    网调任务合集（列列）
大学校园任务
午夜便利店任务
停车场任务
深夜广场任务
酒店任务
浴池任务
深夜楼道任务
滴滴任务
小区半夜任务
商场任务
学校公厕任务
深夜网吧任务
大学生校园任务
野外任务
KTV任务
校园任务
宿舍楼道任务
宿舍内任务
公厕任务
马路任务
四任务三难度
入门级任务
曝光奴的一日任务
楼梯间任务
羞辱类任务合集
情趣店任务
雨天户外任务
大学生基础暴露任务
凌晨极限行动任务
超市暴露任务
小区电梯骰子任务
社畜工作日的一日任务
海边暴露小任务
白天影院任务
晚上影院任务
影院任务进阶版
楼道扑克牌任务
健身房任务
商场随机任务
酒吧暴露任务
夜晚家中窗口露出
机场飞机暴露任务
树林任务
随机跟踪随机任务
停车场骰子任务
电影院扑克牌任务
商场露出简单任务
学校后山任务
露出任务(初级版)
勾引暴露
看牙任务
多人集体任务
夜晚暴露小任务



一、大学校园任务

衣着配备:一件两侧开口的上衣或裤子(可以某宝上买拉链款,也可自己自制，在两侧袖口附近往下剪,能扯开看到即可) ,一件上衣外套(用来遮挡开口)，一件短裤, 一件上衣,一个口罩(重要!)

环境选择:图书馆,湖边

任务1

穿上两侧开口的上衣+短裤或两侧开口的裤子,披上上衣，不穿内裤,戴上口罩,来到学校的图书馆。这个时间的图书馆应该不会有很多人，找-一层人数不多的楼层,十人左右即可。来到该层同学打水或上洗手间必经的书架旁,脱下上衣放在书架上,打开开口,拿起一本书假装在看书,享受可能被看到的快感吧~直到有三位同学经过你(如果没被看到也可等有人看到你为止)结束; 大胆的还可以留下自己的小号卡片放在书架上。

任务2
地点要求,晚上不开灯的学校湖边,最好是能够走下去逛的湖边。配备要求，-一张自己不露脸的果照,如果没有条件打印果照那也可以把自己内裤攥在手上。穿上衣短裤，真空,戴口罩。确认湖边情况,如果有零星几个人,先在他们某一人大概十几米的地方放下自己的果照(或内裤)。走到离他最远的地方,脱下短裤。你的任务就是不知不觉拿到果照,然后回去穿上短裤啦~任务危险程度较高，注意安全

任务3

上课时以肚子疼为由,去洗手间看没人的话脱裤子脱鞋,胆大的话可以衣服也-起脱了,衣服放到隔间里,在洗手间里走走。厉害的可以出去走一下,因为是上课时间,走廊都没人。如果来人就躲到间里,全程别穿衣服。

胆大的可以快下课再去,脱完衣服就下课了,躲到隔间里锁门,想象一下外面都是人,你在里面还是全果。记得拍几个视频记录一下超刺激。
二、午夜便利店

1.凌晨12:30起床,喝上一大杯水,准备-套球衣,脱去内裤,将跳蛋放入自己的后面并开启，穿上拖鞋或者篮球鞋,真空去楼下24小时营业便利店买饭,你要慢慢的走,不然跳蛋会滑落，感受风吹在鸡鸡和屁屁上的凉爽,到便利店,蹲在货架前,一手挑选食品一手ZW(小心摄像头, 24小时营业便利店基本都会有)选好食品后,将自己的前列腺液抹在上面并且递到售货员那里询问价格, (如果售货员是个好奇宝宝,自己想理由喽)将跳蛋调到最大档和售货员讨论人生理想。。

2.当你高潮过一次后离开超市这时有风从你的胯下吹过,再加上液的作用一定很凉爽。往家走的路途上,基本上没有人,我们可以玩点大的,脱去身上仅有的球衣,你现在是一丝不挂的站在大街上步行五分钟。

3.当你快到小区时,穿上球衣, (小区附近有摄像头)当你穿过小区门时,撩起自己的上衣,脱下裤子，迅速跑过去,撩到什么程度看你的胆量了,欣赏下值班门卫目瞪口呆的表情吧。

当进入楼道时,不要坐电梯,你要走楼梯，在上楼的过程中,随便找一家门口,蹲下,脱去球衣,正对门上的猫眼嘘噓。(体验一下当熊孩子的快乐)不要忘记了 , 还有一个跳蛋在你的后面疯狂跳动呢。


三、停车场任务

地点:停车场

关键词:暴露 羞辱 挑战

①穿戴整齐前往停车场，必须穿内裤和袜子，在停车场内车辆停放三分之一时最适宜，寻找停车场的四个角，并且先进行确认。

 ②在停车场一个角开始，先将自己的上衣脱掉，到下一个角，脱掉外面裤子，第三个角，脱掉内裤和袜子，到第四个角时应该只剩一双鞋子在脚上。

③之后掷骰子，没有真实的可以使用手机里的，投到一表示可以从四号角到一号角，投到二表示可以可以从四到二，但是只能直线过去，投到三可以去三号角，投到四五六则表示要从停车场中寻找有对应数字的车辆进行合影，之后返回四号角继续投。

④即使投到一二三也不可以直接穿上所属位置衣服，必须要在到达位置后在投一次。×56表示可以穿上，如投到自己非自己所在角的位置则需要继续前往，巡回反复。直接穿上所有衣服
四、深夜广场任务

场地:离家五百米左右的无夜灯广场。尽量不要选择城中心及其周围的,即使广场内没监控，周围商铺众多,难以确定是否有监控。

时间: 23.00开始。

物品:手机,小型电动车(不要过大,也不要过小,最好是放地下可以不费劲拉起来那种)球衣,塑料袋,带细金属链的项圈。备用一把电动车钥匙, 一件长外套,放入电动车车筐内。

穿着:中长款衬衫，内裤，

注意: 1.最好全程戴口罩,提前踩点熟悉监控地点。

2.如突发意外,三十六计走为上计,快速骑电动车离开,安全第一，刺激第二。

任务内容:

骑电动车至广场一侧边缘后,戴上项圈,绕广场内侧周长推电动车行走(项圈只是借助金属链作为一个任务途中的轻微阻碍物品,推车行走是为了限制行进速度每走150米，则脱下一件衣服,装入塑料袋内,分不同方向用力丢出(注意不要丢到马路上，要穿鞋之后扔掉)。全身脱光后,推车朝广场中心前进100米左右,将球衣放入塑料袋后选择一方向用力丢出,之后停放电动车。

2.前往广场公厕,进入隔间,不关门。手机计时,闭眼60秒。睁眼,时间超过或等于60秒则进行下一步。时间不足60秒,则在广场内找三棵树木,借树干遮挡,面朝马路,打开闪光灯自拍三次,要求三颗树木之间距离不低于100米。

3.找到广场中心周围最近的休息椅，坐姿 ,朝着四周最光亮的一个方向,双腿分开,时间五分钟。然后将电动车钥匙留在椅子底下。

4.寻找自己丢掉的几件衣服。每找到一件,必须将其放入电动车内,方可去寻找下一件。四件衣服都找到后,前往椅子底部取走电动车钥匙。之后取下项圈，选择是否穿着球衣骑车回家。(安全起见,不要戴着项圈骑电动车。)
五、酒店任务

物品：房卡，手机，纸巾1-2张。
1.晚上九点半之后,穿着长T恤(勉强能盖住就行)在穿一个内裤，最好亮色,房卡房间门口地毯下就行。

2.走廊里没有监控的话，熟练者有监控也可以尝试)出房间,在走廊里把T恤从下拉到脖子后面位置,脱内裤到膝盖位置，露出下体,慢慢往前走，开始看房间号码,有声音或者因为其他原因放 下衣服的时候,记住最近的房间号。如果一直走到了房间尽头,把手机放在这个房间对面的墙上,延时三秒,把T恤拉高遮住脸,拍下照片 。如果中途中断，在刚刚中断的房间门口拍照，三连拍，不同的姿势。

3.尽量保持露出的状态,找到楼梯间入口,把手机放在入口对 面的走廊上,录下进入楼梯间的视频。

4.把内裤脱掉从楼梯走到一楼洗衣房，把内裤放进洗衣机，定时定最短时间，然后在洗衣房三连拍，，等待时间直接只穿上衣去公厕，在小便池撸吊，有人过来就撩上衣，把衣服撩到下巴那里，一直站到内裤洗好，然后去拿内裤。

等洗衣房进人在把内裤拿出来，直接当着他的面穿上，如果他看你就把衣服脱掉在穿内裤，然后在穿衣服，在从楼梯走回去

6.回到房间,不要关门,房卡取电,把手机放在房间门对面的地上，露出鸡巴或全果拍照1张;蹲下尽量大的分开双腿拍照1张;背朝走廊抬起臀部拍照1张。
有胆量可以在楼道和监控合影，自己全身和监控都要拍上。

六、浴池任务
着装要求：裤子上衣按照平时穿着即可，内裤要穿着情趣内裤，最好颜色较亮，如果没有情趣内裤可以套一直亮色的袜子在鸡巴上

1、进去浴室休息室后先不着急脱衣服，在椅子上坐着等，等附近有人来穿脱衣服之后在开始脱衣服，动作起伏要大，引起别人注意，让人看到你的情趣内裤或者袜子。
2、脱光后进入浴池，先在淋浴处冲洗，鸡巴上可以加一个小的锁精环，要把鸡巴撸的半硬，然后在浴池里面人的注视下进入浴池，在池中撸硬，可以在池中反复进出。
3、进入桑拿间，带着毛巾进去，可以把脸浸水蒙上，露出口鼻，躺在椅子上，鸡巴依旧可以撸硬，让进出的人来回观赏。
4、出桑拿间，搓澡时依旧带着锁精环，胆子大可以让师傅帮你好好搓一下大腿根部，争取要鸡巴一直硬着。
5、洗漱完毕进入休息室时也可以半硬，然后在躺床上两腿分开，不遮盖东西，同时在躺床上拍三张不同姿势照片，完成后才可以穿衣服，穿衣服时如果穿着是情趣内裤，就把穿着来的袜子放半硬的鸡巴上，在穿上情趣内裤，胆子大可以把这个过程放慢，让别人欣赏一下哦。如果是套着袜子来的，就把放在鞋里的袜子拿出来套鸡巴上，套着来的穿脚上，出门即任务完成。
七、深夜楼道任务

地点要求.10层以上带电梯和楼梯且楼道.电梯没有摄像头的楼

时间.夜深人静，人基本不会出来时


任务流程.

一.走到楼梯顶层,脱下所有衣物保持全裸。

二从顶楼开始往下走,每两层楼选择一个楼口,拍摄照片（每层动作不同）,继续前往下一层,如此重复,让完成楼层尽可能多，并且没有人进去楼道。

三.停在最后一次拍照的楼层,停留楼层数为X。如果X=1 ,则全裸走到1楼,乘电梯上顶楼,期间需要在每一楼层停靠。

X=2/3/4/5 ,则全裸走到一楼,乘电梯上顶楼,期间需要任选( 10-X )个楼层停靠。

X=6/7/8/9，则从当前楼层直接乘电梯上顶楼,期间需要任选一层楼停靠。

X大于等于10 ,则从当前楼层直接上顶楼。

四.乘坐电梯期间，自由选择增加难度.

难度1.持续ZW

难度2.戴眼罩

难度3.保持犬姿,屁股向着电梯门

在顶楼穿回所有衣服,结束任务。


	
八、滴滴任务

1.穿内裤或者丁字裤情趣内裤，上车坐司机斜后方,拍一张穿着内裤的照片，裤子脱到膝盖的位置。

2.和司机聊天,确认不会出现危险后,开始借着聊天的动作前倾,脱掉外面的裤子，然后内裤脱掉，再把裤子穿上。

3.停下聊天,开始假装玩手机,同时把内裤举到腰部以上位置，最好是窗户位置,和车外景色合照一张 ,然后把内裤握在手里。

4.快到终点前五分钟的时候停下聊天，把内裤脱下来，然后把内裤放在口罩里,然后想办法让司机回头，最好在司机的注视下把口罩带上，之后把内裤展开，叠整齐放自己包里，然后下车。






九、小区半夜任务

半夜全裸下楼倒垃圾，胆子小的话就穿情趣装或者丁字裤去

如果你有同伴的话,半夜的时候,可以让对方把你的内衣裤,袜子等,藏在小区的各个角落,绿化带等地方,让对方画出小区的简易地形图,圈出藏衣服的地点,然后按顺序去找。

半夜全裸绑在小区的绿化树上,或者楼梯栏杆.上,绑X分钟。要高难度的话,可以蒙眼,加耳塞,剥夺视觉和听觉。

下楼的时候,一件件的脱掉,衣服依次藏在楼梯里的灭火器箱,或者电表箱,水表箱里,到楼下出去溜达X分钟，上楼再一件件穿上。

5 ,去最高的一层楼，难度高的可以选择高层,脱光后把所有衣服放在塑料袋里,或者单独的一件件从楼梯窗口扔出去,然后走下楼或者坐电梯,害怕电梯摄像头的话可以带口罩,到楼下找到衣服再穿上
十、商场露出
道具：一件长款外套，一条浅色薄长裤，一条内裤，一双白色袜子，运动鞋
最好有一名同行人员负责拍照

穿着

进入商场后可以先把一间卫生间换上装备，或者在家就穿好。

在公厕内脱掉上衣，整理自己的裤子，并且鸡巴要勃起，可以做调整鸡巴位置等动作, 随行人员在不远处偷拍,并拍下路人看到后的反应，单人行动可以将手机放在隐蔽处。

3,找一家鞋店,进去试穿鞋子 坐在凳子上弯腰试穿,并正面对着有男客人的方向, 穿鞋时腿尽量张开，露出撕开的裤子


十一、学校公厕任务
地点:学校公厕
关键词:虐鸡  体训  暴露
1.进去学校公厕，检查公厕内是否有人，在无人的情况下，将自己的衣服在公厕中间全部脱光，如果厕所有单独的门可以关掉，没有就不用，之后讲内裤和袜子分别放进第一到第三个隔间中(袜子一只放一个隔间)，其他衣服放在最里面的隔间。

2.在公厕中间跪下，手机放在面前，先将狗叼撸硬，撸硬后保持跪姿然后身子直起来，用手扇鸡巴左右各二十下，声音要响，眼睛看向手机，自己报数。

3.在公厕中间全裸深蹲二十次，并且鸡巴要全硬，否则重新开始，手要抱头，鸡巴要甩起来打在肚子上。

4.一直狗腿踩在洗漱台，一只脚不动，狗叼可以完全暴露出来，前后甩动狗叼，双手遮住自己的乳头，并且发出骚的声音来。

如果任务完成中途有人进来可以逃进最后的那个隔间

ps胆子如果大，并且进来的人进入了前三个隔间，可以全裸去敲门，并说自己东西在里面可以递给你吗

胆子小也可以在别人还在隔间的时候在公厕中间完成高抬腿十次，鸡巴尽量甩动
	
十二、深夜网吧任务

时间:22:00-00:00根据自身情况

衣着:根据当地气温天气以及个人喜好,建议宽松型衣服。不需要短裤,但必须真空。

具体要求:需要会玩一些竞技类游戏 ,例如穿越火线，英雄联盟等

地点:一家熟悉的或者人流量较少的网吧,避开监控探头的座位,角落最佳。

具体步骤:以LOL为例,玩家可以根据其他游戏特性自行更改。买一瓶矿泉水(冰镇)- -杯热咖啡入座,选择一个英雄开始一局游戏,在游戏过程中不停的喝咖啡,并且憋尿,游戏中所选择的英雄死亡一次就要在座位上面脱掉件衣服 ,如果现实条件不允许的话就将刚才买的矿泉水以上往下倒在身体上面,控制度,保证在游戏结束矿泉水要全部倒在身上。

惩罚:如果此局游戏失败玩家必须穿着身上现有衣物,脱光的话就果体走到卫生间,进入卫生间后将身上现有衣服脱光,边zw边抽打pp直到想射 ,且抽打力度不得太轻,要感到麻木。

如果此局游戏胜利,玩家可以穿回衣服重新开始一局游戏,继续买-瓶矿泉水,循环以上步骤。



十三、大学生校园任务
(1)全裸着在楼道溜达

白天,全裸着,在阳台晾衣服/收衣服/换衣服

白天,不拉窗帘换衣服

晚上,在阳台对着对面宿舍楼开闪光灯自拍裸照(敢露多少露多少)

晚上在宿舍楼下或者楼道拐角处脱下内衣,并藏好,第二天来拿(不放心的10分钟后拿)

在男厕的墙上“写找免费发泄工具XXXXXXX"把自己的QQ或者微信留在上面(尽量去远一点的)

宿舍楼内公共浴室洗完全裸回宿舍(胆子大可以顺便去其他寝室逛一下)

图书馆角落脱内裤，并且藏在书架

微信,附近的人中找有没有自己认识的人发裸照(可用小号)

(10)晚上穿短裤和背心，在草坪/操场/昏暗小路脱掉内衣,放在原地，一会回来取(可以装进袋子,也可以挂在一旁的树上)
十四、野外任务
道具：内裤一条，塑料袋一个

1.穿戴整齐，穿飞马加短裤，上半身穿黑色短袖
穿好后拍照一张

2.出门前往任务地，商业楼楼梯处，最好二楼或者三楼位置
拍照任务地点，和自己站着穿衣服的全身照，一共两张

3.衣服脱掉，只剩鞋子，所有任务过程必须保证这种装扮
拍摄照片，全身照一张

4.把衣服放在原地，自己赤身裸体往上走四到五层开始任务，拍照五种姿势，结合楼梯拍照，全身清晰
拍照，照片五张

5.往上继续走一到两层，完成下午游戏惩罚任务，拍摄视频
视频一段，从到楼层和任务视频，一共两段视频

6.从当前楼层开始拍摄到衣服所在楼层过程，拿上自己的内裤，前往六楼，衣服继续放在原地，在六楼跪下打飞机并且射在内裤上拍摄
拍摄两段视频，那拿内裤和去六楼视频和打飞机射视频

7.射完后继续往上面走，走到十楼左右或者更高的位置，嘴里叼着内裤，深蹲二十下，然后将内裤放在塑料袋藏在该楼层某处拍摄视频
深蹲任务视频，藏内裤视频两段

8.全裸回到衣服所在楼层，磕头感谢爸爸，然后穿上衣服，再磕头感谢一次爸爸
拍摄视频一段，从全裸磕头感谢开始


十五、KTV任务
前言：ktv 任务受空间和半开放位置的限制，能够完成的任务较少，所以分多人版和单人版，多人版快约你的小伙伴嗨起来，任务如有无聊之处见谅
                            单人版任务
任务1 全身脱光后随机选择一首歌曲，不管会不会都不能换歌，完成后查看评分，差多少分满分则完成多少下惩罚，惩罚内容主人来定，可以是深蹲，打屁股，扇几把等，如果条件允许跳够对应数量时间的骚舞
任务2 （适合酒量好的狗子）将酒瓶依次打开，整齐摆在一起，绳子系在几把上，绳子末端缠一个小木条，尽量让木条竖着进去，然后横向出来，能把酒瓶带起来，将所有酒瓶从一个角落运到另一个角落，失败一次，干掉一瓶
                         双人版任务
任务 两人将狗盘中的牙签拿走，主人每轮决定一种水果，321开始后开始争夺，谁先叼到那个水果获胜，但是不可以咬碎，必须是完整的，获胜的狗子可以把水果塞到对手狗子的菊花，进行数轮，最后狗子要吃掉自己菊花里的水果
                多人版任务 （适合3-7人）
任务1 多人开火车（略羞耻）
所有人衣服全部脱光，一丝不挂，每个人手搭在前一个人的肩膀上，最前面的人要手持假几把，最后一个人屁股要塞上狗尾巴，摇骰子决定要进行几次，再摇一次决定每次跑几圈，每一次前后的人都要更换

任务2老鹰抓小鸡（适合人多玩）
同样全身脱光，前面的人拿假几把，后面的人插上尾巴，老鹰的任务是把后面那个人的尾巴拔掉，前面的人的任务是把自己手里的几把塞到老鹰后面，看谁先完成，其他人不能帮忙，后面的人只能躲，不能动手反抗，每一回合摇骰子确定进行几分钟，时间到如果老鹰没完成，则其他人每人打老鹰*下，如果老鹰完成，则老鹰可以打每人*下（注*意思是如果摇到四，那打人数量统一为四，摇到几打人数量也为几）

任务3躲避关键词（你我他）
选择一首“你我他”比较多的歌曲，所有人脱光一字排开，一人唱两句，轮流接唱，唱到“我”字的时候蹲下，“他”字的时候向上跳，“你”字的时候转身撅起屁股，一首歌结束后统计错误次数，次数最多的人接受其他所有人的体训三分钟
KTV做任务很危险，大家做任务安全第一️
十六、校园任务
    前情：校园任务地点包括️宿舍️校园内公厕️图书馆️教室️操场️天台
    ️宿舍
      初级任务：宿舍自己床上拍照狗姿三张
      中级任务：宿舍中间狗姿三张
      高级任务：1.宿舍内宿友在的情况下狗姿拍照三张   2.宿舍中舍友不在，但是不锁门完成任务（具体内容会在后天更新）
    ️校园内公厕
      初级任务：隔间内完成任务，任务内容为脱光衣服，跪姿扇耳光十下
      中级任务：卫生间外全裸，耳光十下，狗姿拍照三张，深蹲二十，三个任务不能中断，中断需要重新开始
      高级任务：卫生间外全裸，衣服随机放在两个隔间，耳光二十加自我介绍，发骚表演三十秒，不可以中断，最后狗姿撒尿结束，任务不可以中断，中断重新开始
    ️图书馆
      初级任务：图书馆座位漏鸡拍照，全软，半硬，全硬三种状态
      中级任务：图书馆书架旁，尽量在监控死角，裤子脱到膝盖处，拍照，狗姿三张
      高级任务：图书馆死角，裤子全部脱掉，上衣酌情考虑，内裤叼在嘴里，袜子扔出去一段距离，狗爬去叼，最后叼着内裤和两个袜子回到起点，内裤不穿，放在图书馆角落，袜子藏在附近，第二天回来重复任务，脱掉裤子，找回放在这里的袜子内裤，完成任务
    ️空教室（情景任务）
      初级任务：在教室脱光，裸照三张
      中级任务：在教室脱光，裸体任务，情景模式，模拟上课步骤，上课内容可以模拟第一堂课，自我介绍形式
      高级任务：在教室脱光，情景模拟，上课内容包括但不限于自我介绍，生殖器介绍，过往发骚经历，最骚的事迹，想被开发的程度等，并且加拍照至少十张，黑板上要写“骚逼介绍课”等
    ️操场
      初级任务：操场绕圈跑步，穿一个长款上衣，鸡鸡从口袋掏出来，衣服可以勉强盖住鸡鸡，跑步一圈
      中级任务：操场跑步，上衣穿着白色薄衣服，裤子穿紧身的裤子或者薄的裤子，上衣可以适当淋水，几把保持激凸，条件允许可以带尾巴，淋水和带尾巴的前期工作可以在操场角落完成
      高级任务：操场全裸，适合凌晨可以出宿舍楼的同学，在起点处脱掉所有的衣服，只穿袜子和内裤加鞋子，第二圈鸡鸡撸硬，脱掉内裤，全裸狂奔，完成第二圈后进行小任务，鸡鸡挂内裤行走十米不掉，内裤套头蛙跳等
    ️天台
      初级任务：天台衣服脱光，全程录像，并拍周围环境和楼下情况
      中级任务：天台衣服脱光，拍照三张，并且打飞机射出
      高级任务：从进入天台就开始录像，衣服全部脱光一丝不挂，全程狗姿爬行，选择一段二十米左右的距离，将衣服袜子内裤等，一件一件叼过去，完成后体训至少五分钟，体训内容可以是深蹲，俯卧撑，蛙跳，都可以，第三项任务是打飞机射出并且吃掉，三个任务连续完成不能中断，中断需要重新开始
十七、宿舍楼道任务
    前言：此任务适合有独卫，宿舍楼没有公共卫生间的情况，因为任务比较危险️，适合有公共卫生间的任务等这一批次任务更新完后加更。
    不需要任何道具，拿好手机，穿戴整齐，适合凌晨三点左右做（任务危险度大，慎重）
    第一轮
    第一步：从一楼开始，摇出两个数字，得出一个宿舍号，跪在宿舍门口，拍一张自拍，要拍到宿舍号和你的全身。
    在一楼二楼的楼道中，脱掉上衣和裤子，放在楼梯把手
    第二步：摇出两个数字，得出二楼的宿舍号，继续同上操作
    在二楼三楼的楼道中，全部脱光，一丝不挂，酌情可以穿鞋子。
    第三步，摇出两个数字，得出三楼的宿舍号，继续同上操作
    第四步……
    第五步……
    直到做到自己宿舍楼顶楼
    第二轮
    真正的游戏开始了
    裸体回到一楼，并且拿回所有的衣服
    骰子摇出两个数字，然后把衣服分别放在每层楼对应的宿舍（例如：摇出15，则上衣放115门口，裤子放在215，内裤放315，袜子放415，鞋子放515，具体根据自己情况定）
    从五楼开始（举例）
    五楼任务：从楼道头狗爬到楼道尾，中间要有三次狗姿展示
    四楼任务：发骚展示，现在随意两个宿舍门中间，可以扭屁股，甩几把，耳光等，至少一分钟
    三楼任务：在挂衣服宿舍门前，自我介绍，身高年龄体重等，也可以介绍今天任务，当前想法等
    二楼任务：在二楼挂衣服的宿舍门口，飞机撸到临界点，但是不可以射出来
    一楼任务：选择一个二到五楼之间的一个任务，重复一次，选择哪个由主人定，完成后叼起自己的袜子，打飞机，射在手上吃掉，之后回到回到自己的宿舍门口，进行一分钟的今日总结。
    
十八、宿舍内任务
    前言：此任务适合没有独卫，有公共卫生间和阳台的宿舍
    基础任务
    有床帘或者舍友都睡着的情况下，狗姿照三张
    阳台裸照三张
    高级任务
    首先完成基础任务，然后全裸去公共厕所，全裸来回录像，回到宿舍后在宿舍中间裸照三张
    特别任务
    先在床上脱光衣服，一直到所有任务结束不能穿任何衣服，之后跪在三张照片，分别展示全身，几把和菊花、然后挑三个舍友的袜子，一个塞嘴里，一个绑在几把上，一个塞在菊花，在公厕内拍视频，展示身体，重点展示室友袜子，甩几把，张嘴，掰开菊花，然后回到宿舍，在宿舍中间摸乳头射出。
    
    
十九、公厕任务 
教学楼公厕
拿着几本课本进入公厕，最好选在午饭时间去，先把课本放在一个隔间，一个隔间一本，然后最好选择第一个隔间，脱光衣服，或者只脱光裤子，只穿上衣，在隔间打飞机，等待别人来开你的门，或者没进你的隔间，你可以假装出去再进来，敲门问他课本在不在隔间内，你可以鸡巴稍微漏出来一点给他看，胆子小的就在别人快出隔间的时候去小便池，裤子脱到膝盖，上衣往上举，漏出整个屁股。

宿舍楼公厕
白天任务：穿戴整齐去公厕，在公厕隔间内脱掉上衣，内裤脱掉，胆子大的可以脱掉裤子只穿内裤，去小便池假装撒尿三分钟，但是要撸几把，不准停，够时间或者是有人来停止，回隔间，如果有人来影响你时间不够三分钟，需要回隔间出来，重新开始，回到隔间后跪在隔间磕头，胆子大的可以在隔间外，厕所中间磕头

夜晚任务：只穿内裤和拖鞋去厕所，出宿舍门口，鸡巴从内裤掏出来，直接走到厕所，到厕所后，内裤脱掉，挂在隔间把手，在厕所中间直接开始任务，任务内容为摇骰子，摇到1 裸舞三分钟
摇到2 舔小便池
摇到3 狗姿十张
摇到4 和主人视频体训五分钟
摇到5 叼着内裤在厕所角落站军姿五分钟
摇到6 蹲马步姿势前进，两手伸直，围绕厕所走三圈

篮球场公厕（大胆版）
篮球场公厕内衣服要穿球衣球裤紧身裤，进入厕所脱掉上衣，不管里面有没有人，直接脱上衣，然后进入隔间，衣服放隔间，球裤脱掉，只穿紧身裤袜子球鞋出来，首先在厕所中间深蹲加开合跳热身，数量摇骰子，直接✖️100，完成后进行第二项，紧身裤脱掉，只穿袜子鞋子，把狗几把撸硬了，手里捏着乳头，稍微蹲一下，开始上下摇晃狗几把，一分钟、之后带上口罩，直接跪在厕所，袜子脱掉一个放嘴里，一个套几把上或者绑在几把上，被三个人看到才能结束。



二十、马路任务
前言：夏天到了，晚风徐徐，该去感受一下夏天的凉意了
任务1（骰子）:选择一段视野宽阔的马路，从马路中段开始游戏，衣服加袜子内裤等加起来不能超过七件（鞋子➕袜子算四件）

第一轮
摇到1-3:向前十米并且脱两件衣服
摇到4-6:向后十米并且脱三件衣服

第二轮
摇到1-3:向前二十米并且脱三件衣服
摇到4-6:向后二十米并且脱两件衣服

第三轮
摇到1:脱一件衣服，并且狗姿照片三张
摇到2:脱两件衣服，并且深蹲二十
摇到3:脱三件衣服，衣服放原地，并且跑回第一次脱衣服的地方，穿上第一次脱的衣服，然后狗爬找回所有衣服，并且中途不能穿上找到的衣服
摇到4:脱光衣服，青蛙跳去脱掉袜子（内裤）的地方，把袜子（内裤）叼在嘴里，横穿马路来回
摇到5:脱光衣服，在没人的时候跑到马路最中间骚三十秒并录像
摇到6:脱光衣服，跪在原地，自扇耳光十下，然后站起来走回，找回所有衣服，捡到所有衣服之前必须射出来。
-



二十一、四任务三难度


1. [简单]如果家住楼房，而且在5楼以上,半夜把外套裤子及鞋袜装在黑塑料袋里,从前窗(防盗]那侧)的窗口扔到楼下去，然后只穿内衣内裤下去捡衣服,就算楼道的灯会亮,可是半夜都在睡觉,可以放心大胆的露出啦。

2. [中等]把全部衣物及鞋袜扔到楼下,然后什么也不穿下去捡，光溜溜。

3. [困难]把全部衣物及鞋袜从后窗(防盗门的另一侧 )扔到楼下,然后什么也不穿下去找衣服。这样的话会绕-一个大圈子,而且如果楼下有花坛还不容易找到,有花坛的地方可以提前把鞋扔到前楼,先下去穿鞋,然后再绕到楼后找衣服吧。

1. [简单]家中或朋友有车的,最好是那种黑反光玻璃,从外面不容易看到里面的那种。然后让朋友(最好是同好之类的)开车带着你兜风,坐在车的后排,尽情褪去衣物,享受露出的快乐,能看到外面的行人，但是外面因为反光应该是看不到里面的。( 安全起见，千万不要坐在副驾驶的位置)

2. [中等]任何车辆都可以,对玻璃无要求, 其它同上。(就算没有了遮挡,但车的时速可以控制，不会被人发现的)

3. [困难]随便找一辆出租车，然后坐到后排,随便说一个大概半小时车程的地方(包括堵车时间),然后脱掉短裤(短裤最方便),把短裤和上衣放进包里, 再穿上内裤,挑战成功。(下车时应只穿内裤和鞋)

1. [简单]来一场说走就走的旅行吧,去外地玩时只穿球衣和鞋,其它都不穿，想去哪个城市就去哪,当天返程也行,住一晚也行,最好坐火车但必须全程保持真空。

2. [中等]坐长途客车(不要选动车之类的)，车程4-6小时(近的半路没有服务区)。半路在服务区的时候去洗手间, 直接在隔间外面脱掉衣服,也要脱掉内裤，直至全果,然后穿上衣服，把内裤装起来，真空回来坐完剩下的旅程。

3. [困难]选晚上最后一班长途车，车程自定，3小时以上最佳，只要能保证乘客能睡觉就行。车里关灯以后,脱掉所有衣物,保持全果,爽够了就可以穿上裤子了，内裤啥的这么麻烦,干脆就不穿了吧。(位置最好靠窗。但如果旁边的乘客也可以尝试哦)

1. [简单]一个人去外地玩难免要住酒店,单独在酒店里还拘束啥，打开空调,直接脱光。(只要回到房间里无论干什么都要保持全果)

2. [中等]从家里出门到酒店退房这一过程,不包括在房间内时间段,全程只穿上衣短裤和鞋,内裤袜子啥的统统是累赘,不需要!

3.[困难]酒店的饭菜吃不习惯?没关系,叫外卖一定要用房间里的电话联系前台定外卖，大酒店里都有这个服务。千万不要用自己的手机下单,不然容易泄露电话信息,然后开始洗澡拖延时间等外卖，如果外卖来了,不管洗没洗完,马上用浴巾简单挡点，不穿拖鞋,遮遮掩掩的去开，记得要硬挺起来，给外卖欣赏


二十二、入门级任务
1.穿好衣服裤子鞋子然后慢慢脱掉到只剩下鞋子袜子，手放头顶，转一圈，分别正面、侧面、背面展示自己的身体、
2. 对着镜头介绍自己的个人信息身高体重年龄爱好
3.对着镜头捏胸，自x
站着完成，鞋子袜子全程不脱，五分钟左右



1.仰面躺倒，将两条腿抬高伸直，用腿部做伸展运动，最大限度打开再合并，反复20次。
2.将手放在头后，然后做仰卧起坐20个。
3.站起，做高抬腿原地踏步正反面各20下。
4.做俯卧撑动作插鞋20次以上。今晚22点前完成。否则接受惩罚。

1.手里拿着筷子，脱掉内裤，依次夹起两个乳头，龟头，阴茎，卵蛋，脚趾部位，介绍一下使用方法。
任务2:将狗屌抹上牙膏，牙刷用口水沾湿，然后摩擦龟头、卵蛋、阴茎共1分钟，此练习初试会有刺激感，长期练习可降低龟头敏感度，预防早泄，结束后，将鸡巴捆住，打飞机到边缘为止




 二十三、曝光奴的一日任务

1.早上起床全裸到阳台做20分钟运动。不准用任何东西遮挡，如果不想被人看到就早点起。

2.然后依然全裸,只系上围裙,给自己做早餐,煎个蛋之类的,然后全裸吃早餐。在这期间窗帘必须全开。

3.真空，穿短裤和背心，跑步出门找一个便利店买面包零食之类。

4.坐地铁去本地的一个公园,有小山的那种。此时应该是地铁的高峰期,有座就坐下,在最大范围内尽量敞开腿。

5.下地铁,进公园,慢慢走,最长的路登上公园最高处,期间站着系鞋带至少三次 ,不要蹲下系。

6.找个凉亭或长椅,坐下休息，屁股直接接触椅面,在范围内尽量敞开腿。

7找个宽敞的地方,铺上野餐垫盘腿坐下,吃东西，屁股直接接触垫子。

8.找个隐秘的地方,脱至全裸(最好连鞋也脱掉)自拍行走，持续10分钟以上。若是有人来了就躲树后,实在躲不住就穿上外套。

9.收拾好东西,离开公园,路边解锁共享单车,骑回家去,唧唧要经常拿出来透气

10.回到家,全裸躺在沙发上,看会书或电视放松一下,不要盖毯子，怕冷就开足暖风。

11.下午5点再出发。骑共享单车，去离家最近的商业街,还是有时间就让唧唧透气

12.乘滚梯上楼,期间弯腰系鞋带,如果鞋带没松就随便摆弄一下,反正弯腰就行了。

13.找个餐馆吃饭, 若是有吧台椅就坐吧台,没有的话再坐普通椅子，双腿张到最开。

14.等上菜的时候订一张电影票,什么电影无所谓,人越少越好。选最后一排的座，老套路喝水不张嘴,水洒在胸前。

15.吃完饭去看电影, 灯光暗下来之后,脱至全裸,然后继续看电影。

16.电影快结束时穿上外套,短裤收进包里, 假装收拾东西,最后一个离场。tip :外套不用拉好,只拉到胸口位置就行
17.走楼梯下楼,期间如果遇上人也别慌,把他当空气就行。
18.在楼梯上坐下,屁股直接接触地面(嫌脏先拿湿巾擦擦)打一局游戏。因为现在还不太晚外边人多。

等到10点左右,穿好衣服出去,骑共享单车回家。




二十四、楼梯间任务
地点：楼梯间

时间：根据自家楼住户夜晚出入情况自定。

准备工作：提前清洁身体，灌肠冲洗干净，准备个干净塑料袋或者TT ,用来保存家门钥匙。

第一步,身体准备。做必要的清洗。然后把家门钥匙用干净塑料袋或者TT裹住系好,塞入下体。

第二步,着装，夏天来了，建议穿开裆裤加丁字裤，只穿袜子，黑袜白袜看自己喜好，上身根据个人喜好吧，自己玩的话手机钱包都不要带了。

第三步，出发去楼梯间。如果是住高层有电梯那种的,根据自己家所在楼层及总层数情况,把所穿的服装放在不同楼层台阶处，比如开裆裤放在11层半,袜子放在10层半，直到自己全果。如果是多层住宅,可以直接把某几件衣物从窗台或者自家窗扔到外面去,扔的时候注意方向和力度,避开障树木等碍物,尽量不要扔到门楼顶上去。然后依然是狗爬出去捡穿好,再回来。

第四步,狗爬到放衣服的各个楼层,把捡到的衣服穿回去，全部衣物收集并穿好以后 ,就可以回家了。

正片开始，升级版任务如下
第一步的可选附加项肛塞，锁，贞操锁钥匙，乳夹,甚至你可以灌肠后用肛塞堵住,喝水喝到快憋不住再出门,乳夹夹住包皮做任务，几把硬起来了如果把夹子崩开，所有任务重新开始。

第二步的可选附加项。你可以尝试带着眼罩做,全程或者半程随你。蒙着眼脱,蒙着眼爬，蒙着眼找,蒙着眼穿。用好你的耳朵来保证自己的安全!

第三步的可选附加项.你可以把一些衣物放在别人家鞋垫子下面，门口的垃圾袋旁,纸箱里。。。给捡回的过程增加点难度和刺激吧~夹着肛塞爬行在别人家门口穿衣服的时候忽然精虫上脑，鸡巴上的夹子崩开了~那感觉请自行脑补吧...

第四步的可选附加项.中途会不会忍不住要在某个地点排泄一下,肛塞打开，排泄一点清水出来，憋不住尿，尿在每层一点，或者走出楼梯，边走边尿，在天台边做着俯卧撑边尿出来…


二十五、羞辱类任务合集
1 一堂生物课，今天讲到人体生理结构方面的知识，但是内容很抽象，同学们不能集中注意力，你自告奋勇上来为大家展示讲解。
先介绍全身各个部分，然后重点讲解狗屌，最后演示射精。
但是演示射精时同学们等了很久就没有射出，只能流水，十分无能。你十分愧疚耽误大家时间，于是跪下磕头请罪，请大家责罚（自己想，某同学要求你做什么）。
磕头的玩以后羞辱自己，说出自己不能射精的原因，然后执行同学们提出的惩罚（自拟），最后为了弥补大家的时间，承诺以后随便给大家玩等等。
2 篮球场上，你是篮球队的队长，今天你们训练很累，你看你的队员累的不成样子了，你主动要求给他们放松放松，放松内容自己告诉你的队员，并对这些内容进行亲自演示，你的队员还是不太想，你磕头请求，发骚求他们，舔鞋，舔脚，闻袜子，用狗嘴清理，每一项单独演示，求他们玩你，看你多骚
3 你有一一个对象，帅，你特别喜欢他，而你有些阳痿早泄

这是一个故事分享会，你对观众介绍事情经过，详细描述细节，加动作

介绍他最近不想和你亲热，不想让你操他,说菊花不舒服，你以为他身体不舒服，有一天你却发现他自己用假几把操自己

你感到很惊讶，开始注意他的行踪，有一天在他洗澡时候，偶尔看他发现他手机有人给他发消息说明天等着他去你家用它他大肉棒操你对象,还有好多照片，你感到很愤怒

你中午偷偷回家，打开门听到卧室里浪叫，你从留的门缝里看到他们做爱过程，(详细描述,动作比划，包括说了什么)

你好生气但是阳痿几把却硬了，而且比平时吃药还硬的多，在门口偷偷打起飞机(细节详细描述)

对方好像发现了你，狠狠地操了你对象好几下，突然打开了门，你被吓的突然射了出来(细节描述)

对方对你辱骂(内容)，你对象不吭声，对方让你跪着看他们交配，让你舔结合处，你被吓傻了，只能照做，你的鸡巴又硬了(细节)

结束后，对方走了，你和你对象的反应(细节)，萌生了你相当绿帽奴的想法

4 在校园犬化比赛你获得了第- -名，校长让你_上台致辞:

问候大家，感谢学校，校长，老师，同学们，这次机会

进行自我介绍，你是什么专业，几班的谁，让大家对你有印象

讲解你在参加比赛的经过

狗姿展示，如趴，坐，立，尿等，狗叫，吃食,撒娇等(展示)2)能力比拼，如菊花拉珠拔河，扔出东西用嘴叼回来，口交大赛(口射了几个)等等(详细讲解)

发骚表演，如吮吸手指，舔腋下，揉捏胸，拍打屁股,扭屁股，掰开狗逼，浪叫扭动身体，翘起后腿狗叫，跪好了前后怼，撸狗鸡巴，等等(表演)

进行总结，再次感谢大家，展望未来(个人，学校)
  
5 自我介绍加上身体介绍,给爸爸介绍骚狗身上的各个部位的作用，比如狗鞭，狗逼，狗头，狗脸,狗嘴，狗奶子等等。

最后感谢要磕头感谢

可以先穿着衣服在第一步说完脱衣服跪好汪汪狗叫

发骚时候要淫叫出来，要说操死我,干烂贱狗的逼等骚话穿白袜子

第二部分中详细介绍生殖器，(,狗嘴， 狗鸡巴，狗逼)

一边摸一边说:这是骚逼的狗嘴,是主人的人肉飞机杯，是身上第一个逼

这是骚逼的狗鸡巴，是骚狗的阴蒂,但是骚逼没有资格用它高潮

这是骚狗的第二个逼，是骚狗的阴道，请求主人来操

可以怎样怎样玩





二十六、情趣店任务
先提前踩点,看看店主男的还是女的,有没有其他店员。最好跟店主搭两句话，确保他无歹心,适当时间悄悄透露晚上有惊喜。

如果老板是男的就做任务，一般是男的比较多，无人售卖的也可以。

1 真空上阵,穿着便于穿脱的衣服,戴口罩。

购买情趣内衣,当场试穿并请店主给拍照。

购买跳蛋,开最大档当场塞入,塞着离开。

2 穿情趣内衣和正常的外衣或不穿外衣

购买-一个假鸡巴,购买后在店门外插入直至高潮。

购买情趣内衣,当场试穿并请店主给拍照。

购买狐狸尾巴肛塞,当场塞入,塞着离开。

3 条件允许的情况下，在男店主面前直接飞机，购买项圈让店主牵着出门送出去。

回家路上四肢着地穿情趣内衣爬一段路。

以后如果跟店主混熟了,可以全裸去店里,来了其他顾客也不要躲。

无人售卖的店也可以直接在店里使用道具

首先购买项圈带到自己脖子上，把衣服脱光，把项圈把手挂在售卖机上，狗姿拍照五张，并且录一段视频发布在自己或者主人的账号上征集任务，完成三个陌生人的任务后才可以继续下一步

使用假鸡巴抽查，和主人视频或者自己拍下来都可以，至少五分钟，中途换三种姿势，完成任务，中途有人不能躲，还可以询问别人有需要帮忙的吗


二十七、雨天户外任务
时间：夏天雨后或正在下小雨,十点左右。

穿着:夏季一身白色，半透明的最好。自己包内携带透明雨衣。穿情趣内裤或丁字裤。上衣最好有镂空的，或者很透的白色，可不带口罩。道具:尾巴.遥控.手机，黑色雨伞，红色绳子。

任务步骤.

1出入电梯,自己完成简单的裸体捆绑,塞入肛塞或者尾巴不打开。若楼层不够高可先前往顶层如下至一层未完成，重新返回顶楼直至完成捆绑。如中途遇见有人在等电梯,电梯开可立刻用雨伞遮挡。

2.走出电梯之后,穿好雨衣.装作正常行人一样,可在此时打来遥控,继续正常行走,如果想发骚就群发。

3.节点一,行走至小区门口对着保安五秒钟,若保安看见则脱下内裤交于保安，此任务也可以随意找一个陌生人完成。节点二,继续行走至附近卖宵夜的地点,选择生意冷清的男性老板的摊位前。随便点东西,等夜宵上来之后吃完在店内换上透明雨衣，上衣要脱下来，只穿白色半透明外短裤

4.走在街上随机将裸片扔在路路上的第一个环卫工人身后或者即将清扫的区域,然后打车去大学城附近,上车后脱掉雨衣，自己坐后排，要引起司机注意，一定让司机回头看至少三次，胆子大的可以提前在上半身使用纹身贴。下车后进入校园,将照片贴到学校男厕所内，或者大学城网吧厕所，根据自身情况确定。

5.躲进绿化带开始用假鸡巴抽插自己，中间有人路过不能躲，至少十分钟，直至脱掉雨衣,塞上尾巴，裤子扔在绿化带上，寻找一个最近的厕所，只穿上衣行动，直到有人进入厕所你才能出来，否则一直在厕所中间等着，要让人看到你全身;

6.从现在全程视频开启并前往体育场，点一个跑腿,在草坪上开始缓慢爬行,有人发现可以原地坐下。

7.跑腿备注上写上绿化带位置，让跑腿去帮你把裤子拿回来，在跑腿没拿回来之前，你要一直在体育场运动不能停，跑步，拉伸，狗爬等，跑腿拿到后要撸硬几把再去拿，让跑腿小哥看到几把，中间可以让小哥帮你买个烟啥的，到了再付钱，这样小哥就能多看一会了，胆子小的，身上淋点酒，就当喝醉酒了。

回家任务结束。 
 






二十八、大学生基础暴露任务

1.全裸着在楼道溜达
2.白天全裸着,在阳台晾衣服/收衣服/换衣服
3.白天,不拉窗帘不关门换衣服
4.晚上,在阳台对着隔壁宿舍楼开闪光灯自拍裸照(敢露多少露多少)
5.晚上，在隔壁男生宿舍脱内裤,放在门口，或者放在楼梯口等，第二天来拿(不放心的10分钟后拿)
6.不拉窗帘,在宿舍床上全裸对着隔壁男生宿舍楼需要条件吻合，宿舍楼间隔很近
7.在宿舍楼公共男厕的墙上“写免费口活体验之类的，把自己的QQ或者微信留在上面，用小号，别用自己大号
8.宿舍楼内在习惯性全裸，等舍友习惯后找机会自己全裸和不同舍友合照
9.体育课不穿内裤，而且穿短裤
10.洗完澡,只穿睡衣,真空回宿舍(胆子大可以顺便买点东西)
11.去图书馆不穿内裤,在两个书架中间张开穿着短裤的双腿，几把漏出来
12.图书馆角落脱内裤，放在书架，隔几天去拿
13.微信附近的人发裸照，qq小蓝等软件都可以
14.晚上穿最短的短裤，在草坪/操场/昏暗小路;脱掉内衣,放在原地，要回去之前再去原地穿上
15.全裸在昏暗的小路全力跑一圈，或者校园里的小树林



二十九、凌晨极限任务行动

任务场景为深夜小区,开始时间设置在凌晨4.00

任务需要全果出门,保持赤裸，在非常有限的时间内寻回小区内预设的钥匙

由于事先在小区内设置了外形相似的混淆钥匙和起限制作用的定时锁,露出者需要在时限内逐一将钥是带回住所尝试开门来验证真伪，

如果不能开门，则还需再次出发，在更加有限的时间内完成或果行于取回

在任务开始，即4点之后，由于天色和人流量逐渐朝不利方向变化,任务会变得越来越困难。

在数次意发必险的小区果行之后,露出者才能最终重获回家的权力

并且,在5点至与五点半之间的某个时刻,由于日出临近和行人数量已经到达临界点,在小区内全.果行走会变得近乎不可能。

因此,任务最多只有不到90分钟的完成时间，若由于胆怯或差耻而不加速行动，等待你的可能会是,被迫在绝望中一丝不挂地躲藏整天

定时锁和混淆钥匙搭配，会使露出者实际给自己设下的任务难度，自己也事先不能预知

请注意，在运气不佳的情况下,务将会变得非常危险,请考虑自己的接受程度。需要准备的道具

1家里的钥匙*1(如果你家里是密码/指纹锁,你需要一个同伴才能进行这个任务)

2外形柜相同的混淆钥是2把仅靠观察无法区分真伪的钥匙

3.外形相同的信封*3用来装钥匙可以上锁的盒子3

5定时锁*3不到设定时间不能打于开淘宝很容易买到

6随机数手段小程序, Exce, App均可

7纸笔和胶带

可选)一把备用的家门钥匙

任务指示

在白天时,做以下准备工作

1配置随机数生成器,使得生成的每一个随机数代表小区内的一栋楼

生成三个不重复的随机数，代表三栋楼,按你住所由近到远的顺序排列，记为A栋B栋C栋。如5栋12栋19栋

确保这3栋中没有你居住的这一栋

2准备随机数生成器,使得生成的每一个随机数代表一个有效的楼层

生成三个随机数，并按照从小到大的顺序排列好,记为a层b层,c层。结果示例

3层11层22层

3拿出纸笔,将楼号与楼层对应在纸上。

5栋3层12栋11层19栋22层这样的具体位置。

将一把家门钥是和两把外观类似以的钥匙分别装人信封中

使用胶带密封,然后闭眼将它们打乱,使得自己无法分辨真正的钥匙是哪个将三个信封分别装人三个盒子。

5带上三个盒子三把定时锁记录纸和备用的家门钥匙,正常出门,带手机。如果没有备用的家门钥匙,小心将门虚掩。

6按照离家近一密离家远的顺序依次前住三栋楼的指定楼层

在第一个地点用定时锁将盒子锁住,并固定在消防楼梯的栏杆上,使盒子无法在定时锁解开前被移动。

把定时锁的时间设定为会在第二天凌晨4点20分解锁

你可能需要根据当前时间，确定应当设置的具体小时数和分钟数。

7在第二和第三个地点类似，但定时锁分别为4点50分解锁，5点10分解锁

不要忘记在设置完成后，直接启动定时锁。整个过程中,不必记住你把他们都放在哪了。8.次日凌晨4.00,任务开始

做这个任务的露出者,请遵照以下指示脱光所有衣服出门

不要携带备用钥匙

将门关好断绝自己的后路

你需果体在小区内行动，到达预先指定的位置,取回盒子中的钥匙，尝试用钥匙打开家

你必须迅速行动,凌晨4点夜色已到达顶峰并开始逐渐褪去，小区的居民开始零星地醒来，你拖延的每一分钟,都会增加你被发现的风险

而最多最多,你也只有一个小时左右一旦到达5点只会越来越强的阳光开始出门活动的早起者们通宵归来的住户,都会使你的露出之路举步维艰

由于正确的钥匙是被放在最近和最远的居民楼的概率一致,均为三分之一

并且你已经亲手设定好,最近的那栋楼,定时锁会最先打开,此时你的最佳选择是前往栋楼中最近的那一栋取回你的第一个盒子,并回到自己的住所。

如果你到达时盒子还没有解锁,则你还需要想办法隐藏自己一段时间

你没有衣物可以遮蔽自己,你在玩一场绝不能被发现的潜藏游戏

第一把锁会在4点20分自动解开,

你会在大约4点30分左右带着钥匙回到住所，用这把钥匙尝试开门。

如果你运气定够好，这把钥匙就是正确的一把，那么恭喜你,你已经有惊无险地完成了任务。但也许你开了盒子，却发现钥匙打不开回家的门

此时你依然一丝不挂，但时间却经来到了4点30分，

如果你在此前的回程裸行中犹豫不决那么这个时间还会更晚。天色稍微变亮，零星有早起者步出家门

但你将不得不重新出发,前往中等距离的那栋楼,取回你的第二个盒子

如果你忘记了它具体在哪白天你贴在门上的记录纸会帮到你。请更加小心，绝对不要被发现。4点50分，第二把锁解除,你可以取回其中的钥匙了。大约在5.00，你回到住所,进行了第二把钥匙的验证。

此时,第一束阳光已经刺破夜幕,小区更多的地方有了稀疏的脚步声

这一次,担惊受怕的你可能终于可以回归家中的被窝。但如果,今天就是命运捉弄你的一天还是打不开那么最远一栋楼内的第三个盒子,就成了你唯一的希望。

5点了。如果你之前磨磨蹭蹭地耽误了时间,可能还不止。但不管你有多害怕,不管你的羞耻之心在怎样地呼喊,你都必须要马上行动了，时间就是你最大的敌人。

否则，错过最后时机的你,在整个第二天的20多个小时里,将不得不赤身果体，四处躲藏,失去食物饮水温暖，也和人们失去联系

你赤身果体地在小区的路灯下快速穿行,再没功夫去计算被四面楼宇里的眼睛偶然看到的可能;

你没有时间一层层地从安全的消防楼梯爬上爬下,你只能渴求自己电梯里的监控多半无人盯守;在电梯里，你祈祷到达时开门的一间不会有人,析街下面的楼层不理正好有人需要下行,析铸1楼不会有刚刚回来的住户;你不能犹豫,犹谢只会使你的处境更加危险

在噗通噗通的心跳声中,你拿回了最后一个盒子

任务务在此结束,相信你也得到了升华。任务扩 展

难度调整选项

调整任务指示的具体内容可以改变任务难度,比如。提前/延后出门时间来增加!压缩任务时限;增加混淆道具的数量来提升任务难度;

如果有5组运具，那么一次就能成功的概率将会下降到五分之一,以此类推

引入道具。如果你有同伴

有同伴辅助可以带来如下好处.1.可以在其他小区进行，同伴可以帮助你在开始任务后保管衣物，露出者可以穿戴整齐，到达别的区后

再将所有衣服交给同伴保管监督。

适合自己居住的小区露出条件不好，或者希望在陌生的地方进行任务增加刺溃度等情况。

2使任务流程更理想

同伴可以在露出者不知情的情况下设置道具。

这允许由同伴来决定真正钥匙所在的位置,具体有多少个盒子线索何时给出,定时锁在何时解锁，进而决定任务的实际难度,免去使用随机手段的不确定性,使得露出者完全失去对自己命运的控制,只能按照设置者的意愿不断进行暴露的游戏。



三十、超市暴露任务

尽管平时就常去超市，对环境感觉已经比较熟悉，大超市的露出条件整体上比不上小连锁超市。原因有几个.

1.进出的路程比较长，如果有意外很难及时逃离。

2.一般层高比较高，摄像头的位置和范围无法掌握，最近网上发布的超市内监视视频来看，清晰度足以识别到个人了，相对危险。

3.因为有手推车，所以货架之前间距相对大，很难及时躲避。

小连锁店一般在街面的一边会提供有饮食区，可以轻松完成走光的任务。摄像头也少而且位置明确，货架密集，可以容易的找到死角，边上会有凸面反光镜，是给员工了解有没有人在死角，可以简单的露出，不会被看的很清楚，非常适合新手。好了，话不多说，发布第一个关于超市的任务。

任务地点:常去的小超市，事先了解环境。

任务时间。自由选择，一般小超市很少有人满为患的时候，服装推荐薄裤，配合上衣，建议晚上9到10点左右。

1.出发前玩弄JB到挺起，深色薄裤不会明显

2.到达超市后，双手撑在柜台上间小哥哥，超市几点关门，让他能隐约知道你勃起，可以在家对镜子先练习角度

3.到最里面的饮料区，拉开冰箱门刮勃起处数次，然后抬起屁股弯腰取最下层饮料，将穿性感内裤的PP暴露在空气中

4.拿着饮料逛所有的货架，顺便观察顾客，拿出的饮料会凝结水珠，用水珠将JB位置弄湿，打造湿衣贴身效果5.假装蹲下查看货物，拉扯NK挤入臀缝，营造效果

6.重复步骤，放回饮料。

如果有合适的目标，在目标附近假装寻找商品，完成蹲下站起弯腰等动作，注意控制视线角度
向目标方向，侧腰低头寻找商品，露出jb
回到柜台，点一份热饮或者热的丸子，选择靠窗位置坐下
一边吃一边装作刷手机，打开双腿，半脱裤子，注意观察行人，控制节奏。
吃完东西，整理衣服回家。

具体细节都需要根据个人的实际环境调整。




三十一、小区电梯骰子任务

这是一个利用骰子增加随机性的电梯露出任务,运气占比非常大,运气好可能十几分钟就能完成任务,运气不好可能会持续几个小时,大大增加风险。看看你的运气如何吧?

地点要求:中低端高层写字楼或住宅楼(监控少,电梯内无监控或至少没有保安24小时盯着监控),层数10层以上，建议不要超过20层否则难度太高。

道具准备:骰子,自己的不露脸果照,眼罩

任务时间:夜深人静几乎不会有人的时候

初始穿着:运动背心.运动短裤.丁字裤.

安全措施:在天台.消防通道等安全地点放置备用衣物,最好有同伴保护。选择自己不常出现的地点,避免遇到熟人。可以带口罩遮脸。

任务流程:

1.前往整栋楼的中间楼层，开始任务。

要摇2次骰子,根据结果乘坐电梯移动楼层:第一次点数:奇数上升,偶数下降
第二次点数:移动楼层数

(如果移动过程中超过顶楼或底楼,则顺势折返,例如30层大楼从20楼处要.上升13层,则最终停留层为27层)

3.到达目标楼层，随机选择一件衣物脱下放到电梯]外。

4.重复步骤2-3总共三次，直到全果状态。如果当前楼层已经有衣物则重新移动,确保三件衣物在不同楼层。

5.继续要骰子移动,如果移动到有衣物的楼层,则捡回衣物穿好,如果无衣物楼层,则无论身上有多少衣物都脱下拿在手中,在电梯口挡住门,戴眼罩全果露出默数三十秒后继续任务。

6.重复步骤5 ,直到穿回所有衣物为止。

7.安全起见设置保险阈值, 重复步骤5超过20次仍然没有集齐衣物,判定为任务失败，则前往安全点取回备用衣物,并且在电梯内留下自己的果照，离开任务地点。

(任务过程中如果打开电梯门被人发现,趁对方发愣时候快速 跑进消防楼梯间前往其他楼层,可以自行判断是等一会 儿继续任务还是回安全点穿回备用衣物结束任务)

(如果过程中发现衣物丢失,同样判定为失败,取回备用衣物结束任务)

过程模拟:

15层住宅楼,从8层开始任务。

骰子53,前往11层;脱下短裤。

骰子24,前往7层,脱下运动背心。

骰子33,前往10层,脱下丁字裤。

骰子35,前往15层,脱下内裤或者锁。

骰子51,前往14层,电梯门蒙眼全果30秒。

骰子32,停留14层，电梯[门蒙眼全果30秒。

骰子44，前往10层;取回背心。

骰子25,前往5层,电梯门蒙眼全果30秒。

骰子12,前往7层,取回背心。

骰子31,前往8层,电梯[]蒙眼全果30秒。

骰子35,前往13层,电梯[]蒙眼全果30秒。

骰子24,前往9层,电梯门蒙眼全果30秒。

骰子53,前往12层,电梯]蒙眼全果30秒。

骰子13,前往15层,取回内裤。

骰子56,前往9层，电梯门]蒙眼全果30秒。

骰子12,前往11层,取回短裤。

任务完成。



三十二、社畜工作日的一日任务

清晨:

1.穿好喜欢的衣服最好偏性感最好。镜子前拍照.

2.在楼道里走到楼上三层把衣服脱光放在上面。找地方藏好拍照。

3.然后回到自己楼层。趴跪在地上屁股对着楼梯口或者电梯口。以楼梯口或电梯口为背景拍照屁股。

4.趴三分钟以上。然后爬行在楼道内两分钟。爬行过程视频记录。

5.起身抬起一条腿搭在楼梯扶手上展示狗屁眼并摩擦。可插入就插入不可插入就刺激狗几把并且拍照.

6.走到藏好衣服的楼层。在一个邻居门口把精液或者前列腺水摸到门把手上。并敲门。然后逃回自己楼层

7.等五分钟后再回到衣服楼层观察情况并找到衣服

8.在穿衣服前跪在被敲门的门口舔干净摸到门把手上的水过程中视频记录

9.在楼梯口全果拍照后穿衣服下楼到自己楼层

10.开着自己家的家门坐在门口自慰或抽查屁眼。过程视频记录。结束

上班:

1.在家穿上上装,内裤穿情趣内裤,或者空档，丝袜，最好是正装

2.把鸡巴掏出来，下楼可以电梯最好如果不敢就走楼梯下到车的位置,并全程拍摄视频。

3.到车的地方后在车旁拍性感姿势照并在车外自慰到临界点。

4.在上车前脱掉除上衣以外的所有衣物脱的过程中手机找好位置放置拍摄视频。

5.车内只穿上衣外套开车到公司，期间有人的地方慢行与公交车并行的时候慢行,有大车经过的时候慢行,但是全程注意安全。

6.到公司停车场，下车前再穿上下半身。

7.到公司如果是独立办公室,到办公室内全部脱光后把衣服重新穿齐全,如果不是独立办公室则不动就这样在作为办公。

8.坐十分钟,期间手机对着自己拍摄。

9.起身脱掉外套走去洗手间，脱掉丝袜,脱掉内裤，藏在卫生间的一个位置。

公司:

1.在座位上保持自己脱成真空。

2.真空状态走到楼梯间,在楼梯间脱光衣服放在楼梯扶手.上,爬行三层楼,再返回。

3.返回后穿好衣服,回办公室男同事桌上拿一只笔插。

4.然后坐在男同事的对面自慰。

5.笔拿出来还给男同事。

6.进入男洗手间,在男洗手间内脱光站在镜子前拍性感姿势,并把内裤叼在嘴里拍照，袜子穿上。

7.出来后拿一个男同事的水杯扣在鸡巴上摩擦然后放回去。

8.下班后公司人少的时候坐在前台位置下面全部脱掉。

9.跟每个下班的同事打招呼，如果前台的桌子可以挡住腰部可以站起来打招呼。

10.下班离开公司的时候晚一点在座位上脱光然后大大方方的走出公司下楼梯,到大堂。

下班:

1.下班前10分钟在公司内把内衣内裤放口袋里

2.下班后不做电梯走楼梯下楼,在楼梯间露出鸡巴拍照，每个楼层一个姿势

3.到车库后,在车边上把裤子脱掉,拍照然后上车,裤子放在伸手就能拿到的地方

4.上车后保持上衣敞开，下半身全裸

5.开车上路,在路上如果大胆可以把上衣脱掉如果不敢则保持上衣敞开，并在人多的地方或者有公交车经过车旁的时候慢开

6.路上碰到红灯的时候在车内自慰拍照

7.开车进小区的入口时保持慢行且敞开上衣并拍照门卫室和自己的合影此处注意安全不要行车中拍照以免受伤安全第一

8.开车到车位下车时不要穿裤子直接把上衣下来盖住屁股下车拍照

9.进楼内是电梯则站在门口让别人站在后面楼梯，正常上楼拍照

进家门

家里:

1.在卧室站在窗口脱光然后在窗口趴下。翘起屁股拍下屁股和鸡巴的美景。

2.在地上客厅爬。如果可以视频实拍下趴下过程。不能则在卧室门口拍照。

3.爬到客厅。在客厅站起来然后舒展身体。然后扭着屁股走到阳台上。趴在阳台上看风景。拍下全裸在窗外的美景

4.稍有感觉后在房门口打开站在屋内拍下翘起屁股。坚持3分钟。后入的姿势。

然后爬回洗手间清洗完毕。




三十三、海边暴露小任务

1.最好能多几个人结伴，以三对主奴为最佳,这是基于安全考虑,免得被坏人骚扰抢劫之类的，以防万一。

2.衣服当然要带情趣内衣或者白色低腰泳裤，但是也要有长的安全衣服,以备不时之需。

3.食品,在农村游玩有时候买不到饭吃,所以最好自带快捷食品,以轻便为好。

4.有车族自己开车去更好,东西衣服都可以放车里,没车族规划好地方可以坐公交前去。

5.地点最好是有海边的地方,没有海首选山,没海没山只有选草原田地了。果园也是个很好的选择,可以去裸体采摘果子。

去玩之前准备好一切,然后一起结伴前去,开车去的可以在车子出城以后就把衣服裤子脱光,没车的当然要穿着妥当,坐公交前去,到了目的地再脱光衣服。因为是结伴前去,所以到了目的地就脱光,不要犹豫,因为所有的犹豫都会打乱大家的雅兴。而且三对结伴前去让m脱光会产生一种奇怪的气氛,因为平时大家都没有看过朋友的裸体,现在一下子互相能看到 ,就会出现一种性欲情色的味道,而我们出去玩就需要这种感觉。所以一定要脱光,不犹豫。 如果是在海边,可以去海里玩,但是要注意安全湿身下就上岸,如果没人可以，有人就不这样玩了,就让你们展露身体，因为是在陌生的地方,会放得开-些。在山里也可以找个山沟玩玩水,在田野如果有水沟也可以玩玩水。然后要顺着路走着玩，因为在路上走会遇到人，露出就是想给人看,所以要尽量在路上走,逐渐靠近村子。但是不要进村,因为赤身裸体的去村子,搞不好会被人驱逐。而且同伴基本也没这么大胆。这时候可以穿上情趣内衣,至少下面不露的,尝试着进村子玩，一般农村里的人也搞不清楚你们这是正经衣服还是情趣内衣,所以问题不大。去村里买点东西,回到外面继续裸体玩耍。

等胆子大了以后,可以尝试赤身裸体进村子玩,地点也可以选择偏僻地方的大学城，大学旁的海边，这是需要-一定勇气的，要玩过几次以后再尝试。


三十四、白天影院任务

时间周一至周五(考虑到双休日人太多太不安全)

任务清单.

1.前一天全裸睡,早上起来全裸不穿内裤的坐在阳台上看杂志,逐渐分开双腿,正对落地窗，如果是夏天可开一扇窗,体验一下风吹的凉爽。

^_ ^当天快要亮时,,全果穿围裙做早餐,让鸡巴与.围裙摩擦摩擦,吃早餐时也要全果,喝下一大杯水稍有尿意后出发。目的地:电影院。

2.到达电影院,不用说，买最后-一排的座 ,在电影没开始时先去洗手间,因为你快憋不住了，在洗手间内锁门,脱光身上所有衣物,你要蹲在马桶上,对;就是蹲，慢慢分开双腿,放尿。(注意马桶边滑,别摔了... )之后姿势不变,慢慢将门锁打开,坚持五分钟。 现在如果有人开门,看到的是你分开双腿,的求爱姿势...

3.电影快开始了,返回电影院最后-一排, 20分钟后脱下裤子和内裤,将一只腿搭在扶手上,抚摸鸡巴,保持姿势五分钟后,,撩起外衣,全裸,现在你已一丝不挂,抱住背包吧。

4.剩下五分钟时穿上衣服(不包括内裤) ,你必须快穿，因为如果有人提前退场，你有可能被发现。

真空回家,你要在人多的地方跑回家。




三十五、晚上影院任务
买一张晚上十点之后的电影票尽量选后排戴上帽子和口罩(可戴可不戴)穿上长款的风衣外套，不穿内裤，上衣可穿可不穿，下面穿上短裤

买一张晚上十点之后的电影票尽量选后排戴上帽子和口罩(可戴可不戴)穿上长款的风衣，下面穿上内裤和裤子(建议宽松点),出门前先喝水,等电影进行到三分之一的时候,在座位上脱掉裤子和内裤(搭在前排靠背上),外套敞开,用手撑住,如果有其他人同场,走到那一排,从他们的走道路过,面对他们人越多越刺激，弯着腰故意用腿和膝盖擦到他们,手不要太用力。

然后准备出去,在出口的走廊里,彻底敞开外套,跪在地.上敞开双腿,撩起上衣自慰一分钟。 然后站起来去男厕,这时候几乎没有人会去厕所,到厕所的隔间里,脱光然后出来,在小便池站着尿尿,流到腿上也没 关系。此时进人隔间,不锁门,稍微敞开-一点,开始自慰，直到高潮。返回电影放映厅,穿上裤子离开(意犹未尽的可直接不穿坐车回去,车上还可以露一波)


三十六、影院任务进阶版



任务穿着: [短裤 +跳蛋+上衣]或者[长款体恤+跳蛋+内裤] ,要带一个背包,还要带一张写你微信号码的纸条

任务步骤以下:

1先在家里把衣服穿上去,注意不要穿内裤。 网_上可以先购买一张电影票 (尽量靠后排),然后前去电影院。步行走小路,对着行人的背影把上衣撩起来,至少到胸上方。至少做三次以上。

2 出租车,坐在后面座位的中间,把腿分开,让车前方的镜子可以看到你的鸡巴。并且将手机打开,假装发微信。点开之前准备好的语音，语音内容为（骚逼到哪了，我都到电影院了，你没穿内裤吧）让司机注意到你,双腿始终保持分开。

3 坐公交车,如果最后方有座位,就到最后方的座位上,将两腿分开,如果害羞,可以假装玩手机。如果没有座位,你就在人群中挤过来挤过去,使自己的臀部不断靠别人,别人如果摸你不得反抗,大胆的也可以假装摸到别人。

到达电影院后,在等待过程中,可以打开小蓝找小哥哥 ,聊骚什么的。

检票入场后,坐到自己的座位.上。如果旁边有小哥哥,可以用手臂或者腿不经意间撩他一下。

电影开始几分钟以后，将跳蛋塞进去,如果旁边的小哥哥没有同伴的话,把遥控器给他。

装作不好意思的样子,指一下其中的按钮。示意他按下去。

然后将两个座位之间的栏杆放下(如果不能放下,请忽略。)将头靠在他的腿上,不断的蹭。

如果人不是很多,也可以坐他腿上。.

在电影到一半的时候，拉着小哥哥出去或者自己出去。

拉着小哥哥的就自由发挥呗,看中的可以省略1000字,没看中就偷偷溜走

自己出去以后,去街上体验一下夜景。 不经意间走光3次以上。去最近的便利店,买-个tt或者其他，如果最后是小哥哥收钱,就假装东西掉了,弯腰至少5秒。

装作害羞的看了看他,把那张写着微信的纸条扔给他,慌忙的跑掉。

然后回家。

如果家住高楼层上，在二楼的时候把短裤脱下,放进背包里。如果穿的是长款体恤,就把t恤撩上去

然后慢慢爬到三楼,把身上所有衣服脱光,放进背包里。 一直慢慢到回家 ,对着透明窗台, 自慰到高潮

PS:说一下没有小哥哥的情况,把跳蛋塞进去。自己按下按钮,手伸进裤子，自己打飞机，如果人少,可以把衣服撩到上面。

胆子大可以把短裤脱下,如果跳蛋声音太大,就关闭, 只飞机


三十七、楼道扑克牌任务
道具准备:扑克牌一副(52张,取出大小王,J.Q.K均记为10点)

初始衣着:上衣,短裤，情趣内衣，内裤（鞋袜自选,不计入衣物)任务流程

1.前往顶楼楼梯间开始任务。

2.在顶楼随机抽一张牌,花色对应在哪一间房门口完成动作,点数为动作.

花色方块一号房;草花.二号房;红心三号房;黑桃.四号房;点数.1-4.任选一件外衣脱下放在门口

5-8.任选一件内衣脱下放在门口

9.幸运跳过

10.脱下所有衣服,选一件放在门口,其他穿回

4.抽取一张牌a,叫来电梯1,把这张牌放在电梯1地面,按本层楼层数加减a的楼层(自选),人不进电梯。

4.抽取一张牌,点数为向下走的楼层数。

5.前往新楼层x，重复步骤2和3,牌b放在电梯2。

6.再次抽取一张牌, 重复步骤4和3。(如果衣服已不满足,则 在地点脱光闭眼ZW 一分钟继续流程)

7.在当前楼层y，叫来电梯3,乘电梯到1楼。

8.把身上目前剩余的所有衣服放到电梯3里面,电梯按到顶楼,人不进电梯。

从一楼开始沿楼梯往上走,要求每移动一层,必须切换楼梯A/B.

10.前往电梯1所在楼层,拿回牌a。不准呼叫电梯,而是走到电梯所在楼层按开门键,如果电梯期间移动了,则根据实际情况调整,如果牌丢失，记为1次失败，下同。

11.前往电梯2所在楼层,拿回牌b。

12.前往楼层y住户,取回一件衣服(如有)。如果衣服丢失,记为1次失败，下同。

13.前往楼层x住户,取回一件衣服(如有)。

14.前往顶层住户,取回一件衣服(如有)。

计算失败数f, f在0-5之间。如果f≤1 ,则前往电梯3所 在楼层拿回剩余衣服, 穿好后正常回家。如果f超过1 ,则把电梯3叫到顶楼,把所有衣服放在电梯里,电梯按到底楼,然后人走楼梯(切换楼梯规则照旧)到底楼(如果期间电梯3移动了则到新楼层)取回衣服,穿好回家。






三十八、健身房任务

道具准备：贞操锁 肛塞 运动紧身衣紧身裤 乳夹 马克笔 双丁 小番茄或者蔬菜小食物

进入健身房后，在试衣间换好衣服，在试衣间内做以下准备动作，先将衣服全部脱光，

先穿双丁，然后将小番茄或者其他小食物放入菊花，肛塞堵住，然后穿好双丁，然后在镜子

前采用坐姿将双腿抱住，在屁股上写上“母狗”“肉便器”字样，并且拍照留念，之后将紧身裤

穿好，短裤可以穿可以不穿，看你自己，然后把乳夹带好，马克笔依旧在身上写“贱狗”“肌

肉犬”“肉畜”等，把乳夹带好，然后紧身衣或者背心穿上，准备工作完成

开始准备拉伸和跑步等有氧运动，耳机中最好听粗口或者各种调教音频，拉伸和跑步等

最少进行二十分钟，重新准备好，然后回到更衣室，将衣服全部脱光，之后同步第一步的步

骤，不过这次要带上贞操锁，并且将肛塞拿掉，再往里放两颗小番茄，然后重新塞上肛塞，

并且将第一步马克笔写的字加黑加粗，还可以在身体其他位置继续写侮辱词语，然后穿戴整

齐后再进行力量训练。

训练中进行的任务（选做）

训练过程中可以将紧身裤半脱，漏出一半屁股或者整个屁股运动

找别人帮忙辅助时找机会把锁往别人身体蹦，让别人知道你带锁

在镜子面前自拍漏出锁，身上的字，乳夹这些东西，最好还能拍到其他人

训练中途没有力气了可以将风油精透过锁滴几滴，刺激身体运动

运动前可以在自己鞋子里各放一片吐司，结束后在试衣间当着别人的面吃掉

坐深蹲相关的力量训练时，不要穿裤子，只穿浅色紧身裤，让别人看到你深色的双丁带子

在健身房五个地方自拍只拍脸和胸部就可以，拍到乳夹，然后吐出狗舌头

中途可以有一次射精机会，自己找时间，试衣间没人的情况下，打开手机倒计时，从开锁到射精一分钟之内完成，只要倒计时完毕没有射出来立刻带锁，重新去训练，打飞机时要跪着

所有训练项目完成后返回试衣间，衣服全部在试衣间脱光，然后不要擦掉身上的字，带

着锁和肛塞，去淋浴间，最好是敞开式单间，如果是带门的单间就把门全程打开，然后正常

淋浴，但是尽量不要搓洗身上的字，有人看也不要挡着锁和身上的字，冲洗之后跪在地上，

拿开肛塞，将小番茄排出，并且自己吃掉，再把肛塞塞好，走出淋浴间，你淋浴的时候衣服

就放在更衣室的椅子上，并且将双丁放在衣服最上面，回去以后放着其他人的面擦干，然后

穿好双丁和平时以后，结束

三十九、商场随机任务

穿一件白色长款衬衣或T恤, 一件短裤或内裤, 穿拖鞋,穿着不要太过惹眼，普通就好,内里真空出门。

找到一个比较大的商场，类似于万达广场这种,先在里面逛一逛,找到几个视频监控死角, 或者自己认为比较适合露出的地方,包括但不限于:商场柱子背后,暂时没有人走的扶梯上,洗手间门口, 大型电玩的角落,消防通道,只挂一层帘布的试衣间, 迷你KTV等等。

手拿一个骰子,事先制定好每一个数的任务,比如:

1.脱掉短裤（内裤）

2.脱掉上衣

3.脱掉鞋子

4.撩起上衣漏出乳夹

5脱下短裤露出下体(将短裤褪到膝盖）

然后走到商场最为让人瞩目的地方,开始扔骰子,扔到哪个数, 便在心中指定做哪个任务;然后再扔一次骰子,第二次出现的数字 便是指定时间内必须完成,比如第一次扔的数目是 1 ,心中便记住 任务内容为脱掉短裤（内裤),再扔一次数目为3 ,便要求在三分钟之内找到合适的地方完成脱掉短裤(内裤)的任务。每次任务相对独立,既完成第一次脱掉短裤 (内裤）的任务后可以穿回来，接着，开始下一次投掷，下一次需要脱掉什么,则要看你的手气了。每次任务过程至少持续15秒以上。

如果任务相对简单,比如扔到数字为3点任务脱掉鞋子,则完全可以在大庭广众之下执行,如果是5 ,则可以选择在扶梯之上试一试，更为刺激。

如果你第一次掷骰子，便得到6这个数字,那你要告诉自己中奖了,无论是第一次投掷任务还是第二次投掷时间,只要数字6出现,你必须在五分钟之内脱光身上的所有衣物(包括鞋子),并四肢趴在地上,像小狗一样,臀部抬高,保持一分钟时间。

至于选择在什么地方露出,那就要看你自己的选择和胆量了。 如果遇到重复任务,可以选择跳过,不如第一次任务投掷是 2 , 脱掉上衣。完成后再次投掷结果还是2 ,可以跳过此次任务重新投掷。这次商场露出任务必须至少出现一个6方可完结。

胆大的同学可以选择叠加任务,选择投掷四次骰子,前两次为任务数字,后两次为时间数字,两次任务相叠加,比如四次投掷的数字为1234,则需要再3+4分钟内完成1脱掉短裤(内裤).2脱掉上衣任务,并保持三十秒以上。

任务结束后,必须脱下短裤(内裤),只让上衣遮住下体回家。

PS:玩露出任务可以找一个同伴帮忙拍照,侦查地形和放哨等。自己玩的时候可以戴一个口罩。去商场的时间尽量选在非周末的上午,相对人少的时候,周末下午或晚上人比较多,无疑增加了露出的危险性,玩爱好一定要注意安全。





四十、酒吧暴露任务

挑酒吧试着找一下带舞池的 ,有很多闹吧晚上11点会开放舞池,可以去当地贴吧问问，最好不要在自己的城市尝试，或者直接找g吧

推荐玩法:

在酒吧:

1.在酒吧中心的桌子坐, 一般凳子都会比较高,这时真空穿短裤或者球裤，在座位上敞开腿(可以是在桌子下面张开腿,也可以是背靠着桌子坐.敞开腿，自然会有有缘人看见。酒吧灯光都很暗,不用怕太显眼

2.在卡座,装醉点酒。一直穿宽松的短裤或者球裤，各种白色半透明的短裤也可以，真空把钱包放在大腿中间。等服务员上酒,说要给服务员小费,伸手拿大腿间放裤裆上的钱包或者手机,趁机大胆掀开短裤给服务员看,然后假装喝多了，向后躺下,就这么敞着腿撩开短裤给服务员看。

G吧里在舞池:

1.穿稍微透明的衣服,裤子最好白色或者半透明的，深颜色内衣或者不穿内裤,到处贴身跟男生跳舞,让他们注意到;等跟不少人差不多眼熟了，去洗手间脱掉内衣,回来继续找这几个人跳,让他们一眼就看出来 里面的内衣脱掉了，享受他们的目光和偶尔的身体接触吧，并且主动摸它们的手伸进你的裤子里或者胸口上。

真空状态，找机会趁着音乐正High,上DJ台子,在所有人的注视下热舞一小段，有缘的自然会看到一些东西




四十一、夜晚家中窗口露出

时间.晚上十一点之后

地点家中的窗旁(无纱窗，无防盗栏)

材料：一支可水洗的记号笔

在晚上十一点起床，提前喝上一大杯水,

脱掉身上的所有衣服,将跳蛋，开启放入自己的菊花中,先做二十个压腿(别把跳蛋掉出来,嘿嘿)。全裸做运动的感觉会让你充满快感。将袜子内裤穿上,将跳蛋拿出,我们要循序渐进的来。

1.当感到身体发热时,就可以开始了,躺在窗台上或者飘窗。在窗台上做仰卧起坐,大约能让自己出点汗,之后脱掉内裤,再继续做，让自己的鸡鸡跳动起来,幻想着楼下有人正在注视自己。2.你已经累了,休息一下，用水性笔(黑色)在自己的乳头附近画上一个各种标志, 蹲在窗台上将自己的双腿分开开至极限, 菊花正对着外面，就是门户大开,将你的鸡巴顶在窗户上,将其压紧,最后手也不要闲着,鸡巴顶在窗上摸不到,那就玩下面自慰吧。

3.射过一次后，下来将袜子也脱下,在自己的屁股用水性笔写上"入口”之后一个箭头指向自己的菊花。在自己的左瓣屁股上写下“求爱”右瓣屁股上写下联系电话号码。之后将窗户打开,把屁股探出窗外,坚持五分钟,幻想下别人的目光在你的屁股上扫过，菊花被侵犯的快感吧。

4.就这样,不洗澡,在飘窗或者窗口裸着睡觉。




四十二、机场，飞机任务
地点：机场航站楼及飞机上，单人

时间：上午机场繁忙时段

着装：上身白色背心，白色短裤,长度刚好盖过屁股，黑色丁字裤

材料准备：黑色小包，包中携带,一卷宽双面胶,无线跳蛋，手机，乳夹

任务过程：赶上午高峰时段的飞机。提前至少2个小时到航站楼。值机，选择经济舱的中间座位。

(一)进入状态

1.到达安检口,混入排队的人群中。确保排队前后都是男性。在到达安全闸机前,伺机将乳夹夹在乳头上，等到自己时，放到安检筐中显眼的位置。

2.安检搜身时主动选择男性安检员。

3.过安检后,走到人流相对少的座椅上坐下，从短裤裤腿位置掏出来鸡巴，最好对面有一个单独的男性或者两人同行的男性，至少露出十分钟，并且看到也不能收回去，对面的人看到过直接掏出乳夹夹自己乳头，即使对面一直看你也要进行。

4.从小包中拿出双面胶撕两段 ,贴在乳头上方。提起衣物，粘在双面胶上。稍作整角度,让两侧的乳头从侧面贴隐约可见。压紧双面胶，能让别人从侧面看到乳夹和上面的双面胶，从正面能清晰的看到乳夹形状。
5..起身,走向机场书店。取一本书，假装阅读。双肘撑在书架上。微微调整上衣,让人能从侧面看到你的侧乳和乳晕边缘。保持这个姿势,直到你能确定至少有3个男人偷看到你的完整装备。

6.走出书店,装作赶时间,向着登机口的方向,迎着人群慢跑。跑步时,刻意增加身体上下颠簸的幅度,让迎面走来的人群看到完整的乳夹形状，如果有铃铛的那种更好。

(二)撩拨云端

1.坐在经济舱的中间座位。左右两边有一位男性的几率很大。起飞前向空姐要一条毯子 。

2.起飞后,解开安全带。从包中拿出无线TD ,伺机从短裤裤口中,塞入菊花内。将遥控软件打开，选择合适的振动频率。期间不可用毯子遮盖。

3.面朝向身边男生,保持闲谈,直至高潮，高潮后休息2分钟。再次打开跳蛋，变换频率,直到达到第二次高潮，(快高潮时用手机自拍，记录表情)

4.盖上毯子。毯子的长度只够盖住上身和一小截大腿。脱掉裤子，下半身光着。将丁字裤脱下来放在毯子上。

5.调整坐姿,先将双腿交替着蜷起到胸前,再翘二郎腿。两种姿势交替。期间装作玩手机,让身旁男子有机会能看到你的光屁股或者鸡巴。

6.穿上鞋,裹着毯子一路慢走去卫生间。在卫生间放下毯子，取出跳蛋,以站立姿势用手指捅菊花，。用卫生纸清洁。( 自己对着镜子全程录像)

7.裹好毯子,回到座位上。整理拉拽胸前的毯子,不经意间暴露出乳夹，。期间看向身旁男生的方向，观察反应。

8.飞机快降落时,在毯子下穿好短裤。穿上衣,。

(三) 记录

下飞机后,去取行李时，用语音重述出经过,犹记感觉和体验，将照片视频按时间顺序整理好。




四十三、树林任务

人数.2人(探险者A与等待者B)

服装.正常穿着(不戴配饰)

携带物品计时器&哨子&纸笔

内容叙述.

1.既然标题是林中夜会了,那就代表地点为林,需找寻比人高的草丛(例如玉米田or甘蔗田)

2.B先进入草丛,依照步数(自订)依序将内衣.内裤.上衣外裤.鞋袜藏于草丛中,并记录步数于纸上

例如.向前走n步后左转n步为内衣,内衣处向后走n步为内裤以此类推

3.A将身.上所有衣物交给B(含鞋袜) ,带着记录表进入丛林寻.

4.A进入后开始计时一-个小时, B依时间吹哨,时间分别为20分.40分.50分.55分.59分.60分共六次哨音提示A剩余时间，

5.第五声哨音响起时, A停止寻找动作,并于第六声哨音前带着找寻到的衣物返回入口

6.计算结果

兴例如.A只找回内衣.内裤，则B穿上A的上衣.裤子鞋袜，A穿回剩余上衣回家,若A找回所有衣物，A穿回所有衣物,B则将所有衣物扔下后回家

7.第二天AB交换并计算结果

例如第一天A找回五件积分为5,第二天B找回全部积分为6 ,则B胜

惩处.如上述总积分为11 ,则A将无条件接受B的各种惩处(内容不限，由B自订),天数为积分x3




四十四、随机跟踪随机任务

具体的任务细节请根据自身环境调整,做好事先预防, 不要一味的追求刺激。

先说明几个可以提高安全的小细节,任务本身是按高风险的设计的。

1.需要回到一楼等待时,因为一楼外来人流相对较大,可以先坐电梯到2 , 3楼走楼梯至一楼

2.在一楼等待时,可以在一楼至两楼的楼梯上等待,防止有低楼层用户直接走楼梯, 2楼以上的住户都坐电梯

3.跟随上电梯的时间可以适当延长,但是不要超过2分钟，可能会丢失目标

4.可以不直接跟随到住户楼层,而是提前一两层下电梯。走楼梯观察后进入指定层

5.在电梯内不做任务需要的动作,提前准备好整理衣物

6.用户风险:单女<单男<小孩<多人<有小孩的多人，可以屏蔽小孩以上的用户

一切准备就绪,任务开始。

任务道具:手机(骰子，计时,拍照),RJ,TD,GS 任务时间段: 11点过后(有稀稀拉拉的人流最适合)

1.穿鞋携带所有道具至一楼,将所有道具隐藏至消防栓内
2.翻上衣服到脖子后面胸部露出，将裤子部分卷起塞入内侧,保持只有腹部有衣物,胸和PP都果
3.一般一楼没有住户,一楼住户A的地方就是大门入口,所以在通道口B的转角口可以观察进出用户

4.等待嫌疑人(住户)进入小区电梯间,拍下最后定格的楼层照片

5.等待10秒后,按下电梯，携带任意道具前往用户的楼层

6.摇骰子决定电梯内动作, 1 , 2双手背后摸肘挺胸面对门, 3 ,4,狗爬摇PP,屁股对着门,5,6身体后仰,双手撑地,双脚M字打开对门

7.来到指定楼层,观察各住户内声音,找到一家屋内有声音的作为嫌疑人住处,在嫌疑人门口使用道具,并拍照,需要有全身,道具，门牌的细节

8.如果一分钟内，没有发现有声音,则本次跟踪失败,本次道具不能使用

9.乘坐电梯回到一楼楼梯B ,继续等待下一位嫌疑人

循环步骤5-9直至所有道具都用完, 回到一楼,拍下一楼的电梯口前同时使用全部道具的照片,任务完成。

此任务一定要注意安全，很多住户猫眼也有摄像头，一定仔细观察


四十五、停车场骰子任务

提前选好一个合适的停车场,开车到那里,通过扔骰子选择执行任务。

扔骰子选择任务时间.

1.3am

2.2am

3.1am

4.0am

5.11pm

6.10pm

任务- .露出行走

扔骰子决定穿着,其余衣物留在车里.

1.正常_上身，下身只穿内裤

2.正常下身，上身只穿一件背心

3.正常上身，下身全裸

4.正常下身，上身全裸

5.只穿背心，内裤

6.完全全裸

扔骰子决定行走距离

1.暗处50米

2.暗处100米

3.暗处200米

灯下50米

5.灯下100米

6.灯下200米

扔骰子决定附加配饰、

1.塞口球

2.跳蛋

背后手铐及20cm以内脚铐

4.铃铛乳夹

龟甲缚绳衣及在身上写满淫语

6.以上全部

任务二_.

露出ZW

脱到全裸,扔骰子3个决定地点方式时间.第一个.

1,3,5.不带眼罩

2,4,6.带眼罩

第二个

1.车内开灯关门

2.车内关灯开门

3.车内开灯开门

4.车前开大灯

5.车顶

6.离车至少50米灯下

第三个.
1.1min

2.2min

3.3min

4. 5min

5.10min

6.30min

任务三.露出驾驶(注意安全)

扔骰子2个决定开车回家方式及路线.第一个

1.正常穿衣服

2.正常上身，下身全裸

3..上身胸罩,下身全裸

4.全身全裸

5.全裸并完全打开车窗

6.全裸并完全打开车窗及打开车内灯第二个.

1.正常路线正常速度

2.正常路线并保持当前道路允许的最低速度3.故意经过收费站

4.故意经过闹市区

5.在至少3个红绿灯路口停车

去加油站加一次油.


四十六、电影院扑克牌任务

为啥使用扑克牌
1.携带方便,贴身携带就行

2.使用方便,抽牌前制定规则,任务开始后只需要携带任务节点中需要的几张就行

3.最重要的是,无法反悔和方便检查

所以没有拍照需求的话,推荐扑克牌来设计流程。

回归正题:

首先,选定任务场地和时间,请看图片。APP可以提前看售出的座位,如果需要可以随时查看座位,调整难度,甚至放弃。永我是当前的场次,大家基本都在最佳观影区,左上两位很可能 是坏的凳子或者其实没有座位。我建议选最后一排,黑框位置座位,可以观察所有观众,并制造出左边一个安全区域。

红线出发,黄线回来。

扑克点数代表座位移动个数或时间分数,花色代表移动方式或道具类型。

红桃.狗爬摇pp

黑桃.狗爬摇pp倒退

方块.双手背后互摸肘，直立行走,脚尖碰脚跟前行

梅花.M字开脚蹲着向前挪

再次，到达现场,等电影开始10分钟,熟悉了环境之后，全果任务开始.

抽6张牌,3张出发，3张回来,按照点数和移动方式,携带一件衣物出发。到达预定点，做在该位置观影一分钟,继续出发 如果3张的点数无法到达最右边,从最后- -排翻越座位去倒数2排(很刺激,如果不敢可以不做),按照第三张卡片方式继续直达最右边座位。放衣服放在座位下方。

如此反复转移所有衣物后,携带全部衣服回归座位全果至结束。

可以升级的地方有:

1.每个位置都坐一下,因为设备老化问题,有的椅子可能会发出异响,惊动观众，这种未知性很刺激。

2.每个看卡座位都将屁股抬高至前座位上方,向着银幕,时间 根据扑克点数,可以适当缩放时间比例(和屁股向着电梯门- -样剌激),就算有人回头,也不太会明白是什么情况的,危险性不大。3.带铃铛R夹,TD，看个人承受能力(可以根据出发时卡牌设置难度)


四十七、商场露出简单任务

1 ,衣服只穿一件能盖住屁股的体血衫,其他都不穿并带手机拍照用,如果有随行人员,让他带一-件长风衣,为安全以备不时之需。

2 ,先下车进商场随行人后下车,拍照时按照偷拍的套路,进商场后往人多的地方走,尽量跟别人有身体接触。

3,走到人不多的地方,弯腰整理鞋子, 随行人员偷拍,并拍下路人看到后的反应。

4,找一家鞋店,进去试穿鞋子 坐在凳子上弯腰试穿,并正面对着有男客人的方向,穿鞋时腿尽量张开。

5 ,尽量等有男客人看到后在起身,然后换另外的方向试穿,并且观察男客会不会跟着换方向以便能看到你的。 

6 ,鞋店完成后到服装店，试衣服,主要选择套头衫类,在人,少的角落,穿套头衫,举手等动作会引|起衣服上滑并露出屁股,随行人偷拍。

7 ,套头衫后换长款的外套,开衫长西装短风衣等衣服，一个没人的角落,直接把身上的衣服脱掉然后试穿其他衣服。

8 ,试穿其他衣服的时候,不管衣服有多透都大大方方的到服装店的镜子前看看是否好看,此时拍照。

9 ,服装店出来找-家人很多的饭店,要求饭店内邻桌可以看到对面桌子下面人的腿,找-一个对面只有一桌客人的位置,面对男客人坐下,然后张开腿,同时领口下拉,假装不知道走光让对方看

到,整个吃饭的过程自然点,全程假装不知道。

10 ,吃饭的时候,把桌子.上的小勺子放入。

11 ,出店,去车边脱光,在车外用两个勺子自卫到GC拍照。



四十八、学校后山任务

时间:温暖的白天

适用人群:初心者,好奇宝宝

友情提示:植物树木较多，请注意防蚊虫与划伤。

游戏前的探索:上山的正规路线走2-3遍,并在行走中不停左右观察,是否有不容易注意到的遮挡物,角落或者地形落差。考虑每个点的安全度。

(之前有与同学朋友,或者学校活动,课程实践有大家一起爬山的经历更佳)

*说不定也会有摄像头，一定要观察注意游戏时避开!

游戏.一般选工作日,免得周围居民来爬山玩。

不需要作特别的准备，日常服饰即可。出发前多喝点水~(最好宽松容易穿脱的，可根据自身情况选择是否真空)

爬山过程中,因为运动会热,可以故意把衣物夸张地敞开散热。因为是自己学校,还是要注意躲避其他人,免得遇到认识的人。衣物敞开后可自行选择是否自拍留念。如遇到路人,请及时整理好衣物。

(拍照并不是必选项,本人认为拍照有几个特点，-是看自己是否要留念或者分享给他人,二是增加了任务难度,三是能让露出更有趣增加自己的兴奋度)

基本到山顶后,选择之前找好的隐蔽的角落,把自己脱光,根据自身选择是否保留鞋袜。衣服藏好后,小心地观察来路与去路。适当地对自己的身体进行舒展与安抚。自mo得兴奋起来后,可以走出隐蔽处,小范围地再主路上行走,凹造型,可选择是否自拍。 一直玩,等到有人要出现时,迅速躲到隐蔽处开始zw ,等人走后再走出来,将液留在路上。

再次小范围活动,若安全可大范围活动,直到再次出现人是,躲避到隐蔽处,并观察路人在经过你留下的痕迹时的表现。等人走后在隐蔽处回想着路人的表现(可能是惊讶绕开,可能是没注意踩上去了,把爱ye沾到写上,可能会好奇出言自问这是什么液体)再次ZW...

两次GC后会比较累,在隐蔽处稍作休息,然后穿好衣服回主干路，等下一波路人经过时,若无其事地假装也是路过这摊水,心理想着你们想不到这是面前这个衣衫整洁的人留下的淫糜之水吧~游戏结束。

回宿舍好好休息吧~

或者上山时,跟在人后不近不远做简单的裸露身体部位。( 不会近到别人会搭讪,不会远到只能看出个人影)



四十九、露出挑战（初级版）
1.真空挑战
胸口两个小豆丁用创可贴贴住，下面穿白色的冰丝内裤，不过是浸过水的，，然后穿上半透
明的纯色衣服，就可以出门啦!在大街上就算个别人看到也不会对
你怎么样，有条件的还可以加个TD，或者自己喜欢的黑袜，白袜，丝袜等
什么的...
2.裸聊挑战
首先要找一个靠谱的男人，那种一上来直接硬撩的直接PASS，
然后需要一个面具，千万不能露脸。撩完就跑，哪怕再找下一个目
标也不重复使用一个。
3.脱光挑战
选择一个人比较少的时段，将衣服脱光，放在离自己家比较近
的一个隐蔽地点，然后果体跑回家里穿上另一套，跑回来和藏好的
衣服掉换一下~如果有人比赛的话就更好了，也可以继续重复，看
最后谁攒的衣服多。
4.公交车挑战
乘坐首班或末班车，选择一款自己熟悉的公交车(确保不会某
一站突然上来很多人那种)，坐在最后一排，把下半身脱光，一脸严
肃的看着窗外的风景和人，下半身以极大的反差按摩着~不但要看
窗外人的眼神，还要注意车内的细节以免露馅，或许有人会注意到
你，但是又有谁能想象到座位下是这样一幅场景呢~
卧铺挑战
在晚上等车厢内其他人熟睡后，穿着内衣(大胆的直接全果)
走出车厢去卫生间，然后再走回来。有时候走廊会有列车员或者一
些没有睡的乘客玩手机，自己把握时机不要被发现。
6.男厕挑战
选择一个合适的时机，偷偷藏进男厕的套间里，把湿湿的丝袜，内裤等
从隔墙下面放到另一个包间里，自己把握好时机，可不要被发现哦~，隔壁最好有人，羞辱测试。也可以求别人帮你扔回来
7.信封挑战
准备一个信封，把自己某个私处的照片拍好放在信封里，露脸裸照也可以哦，顺便
写上几个字，比较有调情意味的，然后夹上自己修剪下来的体毛，
写上自己不常用的小号联系方式，放在图书馆，汽车座位，或者教
室里如果条件允许也可以多拷贝几份，扔在不同的地方，被发现的
几率更大哦
8.泳池挑战
夏天到了，又是要去游泳的好时候，水下当然是想怎么样就怎
么样喽，可以尝试着夹着TD游泳或者直接脱掉下半身，
只管埋头游，别人会不会跟着你那就是他们的事了。如果被人发现
揭穿了，直接潜泳下去穿好衣服
9.野外挑战
建议此挑战又、由情侣或主奴双方共同完成，先要找到一个秘境通
幽的场所，全果或者只裹上一个大衣四处游玩拍照，找到合适的地
点直接真枪实弹!因为野外视线过差，有些转弯后的风景并不熟悉，
加上贴近大自然回归原始的欲望，可以使露出更有激情。


五十、勾引暴露
1.穿短裤去超市,找个没人的货架,冲两排货架之间出口脱掉短裤。可以穿小内裤。. 上了瘾可以脱掉内内再来一-次。

tip.脱裤子自拍一-张; 面前的货架出口拍一-张,让大家看看你露出的时候,前面面对的是什么。记得要注意戴口罩和避开摄像头,可以选择离家远-点的超市.避开高峰期。

2.找一家服装店,最好是优衣库迪卡侬这类开放式挑衣服:并且 有试衣间的。挑一件上衣(或者任意-件小衣服),注意是一-件,拿 去试衣间。在试衣间脱下所有衣服,只穿这一件。好好享受~趁着 这种小兴奋的时候zw ,并且在衣服上留下痕迹;用完把衣服叠好 在衣服里放一张小纸条,上面写你的weixin小号,边系腰带边出门出去 试衣间,故意让其他男生看到你(你稍微注视一下某一-个你中意的男生，,然后跑掉),再把衣服工整地放回原位。把衣服留给那个细心的可爱男生，让他买去细细品味你的体温和味道吧~嘻嘻,说不定还可以意外收获一个翻云覆雨的夜!

记得拍照!以前这个适合意淫，最好不要做，毕竟整脏衣服了

3..上一-个任务的进阶任务.还是只穿这一件 ,打开试衣间的插销 或者甚至只是虚掩门，露出一条门缝,手机定时三分钟,在到时间之前,保持这种你可以看见外面外面也可以隐约看到你几乎全裸在里 面换衣服的状态,时间不到不许锁门~ (闹铃一响 ,你可以假装被 吓了一 跳,马上关门;这样外面正在偷瞄你的人也会被你的闹铃吓到，保证你的安全)

tip.这件衣服在货架上原本的样子拍照一-张， 只穿这一件暴露

自己的私密位置自拍一张,自慰时紧张又兴奋的拍一张兴奋的骚脸也记得拍一张哦,你ziwei在衣服上 留下的痕迹拍一张。

本条任务适合意淫，最好不要完全照做，或者更改一下再做



五十一、看牙任务

牙科医院露出的课题。有条件又有胆量的朋友可以实践一下!
1.找一家较大的私立牙科医院。(不要太高档，太高档的话会被全程跟随。)
2.此医院的人员不多，但是空房间较多，最好是建在物业大厦.商业写字楼内的那种医院。(这种医院一般不会配备保安,而且门禁比较严格流动人员比较少)
3.带着朋友或者同好去要求男医生给洗牙而且是全套。去之前一个换上牛仔裤配T恤，或者短裤，里面不穿内裤。你负责洗牙，另一个偷拍。(如果没有坏牙在医院呆不了多长时间。一般洗牙的都是护士比较多，所以一定要强烈要求男医生洗牙或者男护士洗牙。)
4.到了医院先要求医生检查，然后故意找各种借口跟医生扯皮，目的是让他注意到你没穿内裤被顶起来的牛仔裤
5.在医生准备时，要求去洗手间。在洗手间里把拍照留念，里面真空的去洗牙。
6.开始后负责偷拍的假装跟洗牙的开玩笑，不停的换角度拍照，
目的是把激凸拍出来。。(注意私立医院往往是一个医生配一个护士,所以不要把拉链拉开，胆子大可以考虑拉一半。)
拍完之后以无聊为借口出去等。先在休息区坐一会儿，等前台和导医对你失去警惕性之后再去医院瞎逛。在等待期间可以先选一个背对前台的位置，拉开拉链露出鸡巴，或者直接褪下裤子把整个屁股漏出来炫耀。
8.洗牙的时候刻意的挺起档部，让医生看见你没穿内裤的裆部，最好能方便医生偷窥你。(在此期间注意感受医生的细微反应来判断他有没有发觉，如果他已经看见但是装作假正经就继续加码，如果医生出现了抵触情绪就赶快收手。)
在他拿东西时轻轻的分开腿，让他隐约看到你没穿内裤。如果他瞪你，你就用收敛!（适用短裤）
负责偷拍的那个趁前台不注意去没人的地方溜达，瞅准时接拉开拉链露出黑黑的或者脱下裤子露出雪白的臀部进行拍摄。
最好是能找到一间没有医生又没锁门的诊室，在里面脱光衣服叉开腿躺在治疗椅上，对着空气要求医生检查你的另一张嘴。
10.洗完牙把外边的人叫进来,不要急着缴费继续赖在牙椅上跟医生聊天。不洗牙的那个背对着医生和护士脱下裤子露出臀部，时间越长越好让屁股充分的暴露在空气之中。
11.到前台缴费时你去交钱，朋友站在后面。朋友悄悄拉开你的拉链，，最好叉开腿假装捡东西把鸡鸡也暴露在空气中,时间越长说明技术越高超。(一定要让所有工作人员都在你的前方，不能让他们发现你的小动作。)
12.离开医院之后，找一个人少的地方，一起脱下裤子撅起屁股嘲讽这家医院。再背对着露出两颗大肉蛋，合影留念。全程没有被人制止，且完成了所有的步骤视为成功。(100分)
如果被人发现但没有公开制止，只是私下发出警告视为合格。
(60分)
如果被发现且公开制止但未被驱逐视为不合格。(60分以下)
如果被驱逐或被扭送公安机关视为零蛋。(0分)
课题的注意事项.医院往往装了大量摄像头，露出时要尽量避开这些探头。尽可能的选择年级较小，长相其貌不扬的医生。



五十二、多人集体任务
多人露出要比单人露出玩法更多，更刺激也更精彩。有同伴的看看下面几个任务吧，都是需要至少两个人才能做的。
1.凌晨两点，找个过街天桥。A脱光衣物，交给B，然后A走过街天桥，同时B去到离这儿最近的十字路口过街。A下桥后，B再把衣物还给A。
2.凌晨两点，A和B乘出租车，A坐后排B坐前排。B与司机搭话吸引司机注意力，同时A脱光衣物，装进包里递给B。B付账时A就下车，B下车后再把衣物还给A.
3.凌晨两点，A和B去公厕，A脱光衣物交给B，B一边走路一边将A的衣物每隔50米丢一件在路上。5分钟后A出发，一件一件地寻回自己的衣物，限时10分钟。时间截止后，A就穿着现有的衣物直接回家，然后B将A未寻到的衣物捡回来。
4.中午 12 点，A和B带上食品和垫布，去郊外，那种森林公园或者野山，脱光衣服野餐，20分钟之内不许穿任何衣服，尽量挑选人迹罕至的地点。
5.随意时间，A和B和一两个陌生人，去KTV 或酒吧的包间，玩桌游，狼人杀.大富翁之类，输一次就喝一杯酒脱一件衣服，直至脱光，如果喝不了了就把酒浇在身上。
6.凌晨两点，A和B都脱光衣服，衣服放家里。B用绳子项圈牵着A，A要膝盖着地像狗一样爬行，绕小区走一圈。(可以买一对滑旱冰用的护膝)
7.凌晨两点，A和B都脱光衣服，衣服放家里，两人面对面捆绑在一起(捆绑腰部即可)绕小区走一圈。记得不要打死结，一旦有意外能立刻解开。
8.晚上十点，雨天，A和B都脱光衣服，穿上半透明的雨衣，牵着手行走1公里，正面来人的话也不能躲避。二人记得提前把毛剃掉，不然黑色的很显眼。
9.凌晨两点，卧铺火车，A和B去洗手间，A脱光衣物交给B，B回到座位上。A从洗手间全果走回座位。
10.人少的电影，A和B坐在角落。电影开始一段时间后A脱光衣物装进包里交给B，B出去打一局王者荣耀再回来。
以上。A角色是主要露出者，B角色为执行者.露出者


五十三、夜晚暴露小任务
1.晚上 9.00 以后找个居民楼，上到顶层，脱光衣服装进塑料袋里，从窗户扔下去，然后从顶楼往下爬
2.找个人少的公园或者小树林，脱光衣服放在塑料袋里，放在一个不容易被人发现的地方，背对衣服方向向前走100步(自己定)，没有走够步数不准回去穿衣服，走够之后回去穿衣离开。
3.乘坐首班或末班公交车(一定是经常坐的比较熟悉的车，确保不会在某站突然涌上来一大波人),在最后一排脱下下半身所有衣服，装进包里，胆子大的可以全身脱光，把包放在最后一排中间座位(目的一是远离身体增加挑战，二是大部分情况乘客看见后不会
选择坐最后面)，n站后方可取回包穿上衣服。
4.找个有两个楼梯(消防通道)的大楼，两个楼梯相距越远越好，用塑料袋带一身衣服，另外再带一个空塑料袋。先上到顶层，在一个楼梯口附近将装在塑料袋里的衣服藏好。下到底层，走到另外一个楼梯口附近，脱光身上所有衣服，装进空塑料袋里，藏好或从窗户扔出，然后想办法拿到藏在顶层的衣服。
5.火车软卧车厢，晚上等车厢内其他人熟睡后，全果走出车厢去卫生间，然后走回。注意有时走廊会有列车员玩手机，自己把握时机不要被发现。
6.住酒店时全果拿外卖，简单而又刺激。

