（原创）鲜肉夫夫主播的绿帽群P生活（极度淫荡更新第11章）#体育生 #onlyfans #原味 #腹肌 #直男 #菊花

 
（大家多多顶呀，下次在320楼更新）
（很高兴一直有人在等更新，虽然很忙但还是会写下去，目前还有好几个章节已经在脑子里了，太久没更的话去我的推特账号：gavinsnow9 催我，或者直接用上翘/下弯的大雕来催我哦~~） 这是一篇性幻想文，绿帽、多 p、户外、农牛、暴露，现实请注意个人健康安全。 从第二章开始后面会带更多情节化的肉文，总章节可能10几章，如果有人可以拍出来，简直完美。
 
（一）堕落的开始 
我叫阿凯，180-65-23-1，是一个网络主播，跟我的老婆阿杰大一就认识然后就开始了一起做账号，他 178-60-23-0，我俩是一个类型的长相就是现在最流行的那种小鲜肉，精痩型，瘦瘦的但是要腹肌有腹肌要胸肌有胸肌的， 所以在网上有很多圈子里和女生当然就是腐女关注，账号一下子就到了将近百万的量。 我们俩也很快就搬出了学校，开始自己租房运营账号赚钱。
我们俩感情很好，而且还因为共同经营账号的原因，有了利益关系反而让我们的关系更加稳定。 但也不是事事都顺心的，我们有一个很大的难言之隐，那就是我是一个快枪男，但是阿杰其实性欲是非常强的，我们之间只能不断地找一些刺激来维持和谐，比如在商场卫生间里调情、野外口交等等，但是这一切都在我提出一个建议之后破防了。
 “不然找个粉丝 1吧？”
“你疯了吧？？”
 “我没疯啊，阿杰你知道我是喜欢你的就好了，我也不想让你不开心，你开心的时候我也会开心的。 而且这个圈子不出去找的本来就不少，与其这样不如我们一起给你找“
很明显阿杰很快就蠢蠢欲动了，不过我们达成了一个很明确的前提，那就是人必须我俩都挑过满意，必须要健康，而且必须要吃 prep 才行。 而且我们也计划把见粉丝这件事另开一个推特账号，在上面跟小圈子的粉丝互动。 但就是这个最初的想法，却让我们越陷越深。
 （二）十九岁的十九厘米 
第一个要见的网友是我们精心挑选过的体育生学弟张博文，只有十九岁，但却有 186的身高和壮实的身材。 网上推特上的视频是我们找他的原因，他有一根硕大的上翘的鸡吧，视频里的 0 完之后，口水把龟头裹得亮得像个大李子。 看到这儿我俩都觉得他可以，离得又近，于是我私戳了他的推约他出来聊。
“我是你们的粉丝！ 真的可以吗？ “张博文显然没有预料到网上甜甜蜜蜜的一对 gay 情侣，1 竟然私底下找大鸡吧 1 操 0 。
“嗯，阿杰他也是同意的，我们想玩得刺激一点，但有一个前提就是约的 1 必须要身体健康，而且要绝对保密。” 
“放心吧哥，我身体一点病都没有，练体育的队里天天盯着呢，而且正好前段时间备赛好久没有泻火了，肯定能把阿杰操得服服帖帖的，让你们俩都爽”。 张博文笑得很色，似乎脑子里都有了怎么操阿杰的画面了。 “怎么样？ 啥时候？ "
 “今晚可以吗？”
 “当然可以？ 一晚上是不？ 我好请个假不回学校了。 “ ”嗯，我们晚上先去吃个饭，然后一起回家里。” 到了吃饭的地方，包间里是一个四角的桌子，阿杰坐在最里面一边，张博文直接坐到了阿杰边上，搂搂抱抱的而我则坐在了阿杰的左边的位置。 还在吃的时候两个人就已经舌吻了起来，一开始阿杰还紧紧攥着我的手，后来手都放到了张博文的胸上。 “骚逼，今晚想要我操你多少次啊？” 阿杰听到这种话，直接不好意思地低下了头。 “你不说的话，那我听凯哥的。” 显然张博文完全掌握了局势，笑嘻嘻地走过来把胯直接贴到我脸上，“怎么样，大吗？ " “大。”
没想到张博文直接把运动短裤往下一拉，一根大鸡吧就这么露了出来，然后直接送到了阿杰的面前，鸡吧的骚气的味道直接压过了饭菜的味道，充斥在我跟阿杰的鼻腔。 “骚逼，给我口，晚上才给你操”阿杰没有一点犹豫地含了进去，主动地越含越深，越含越深。 我的鸡吧也涨了起来，被裤子压得难受。 ”很会口嘛，会冰火吗？ 含一口冰水一口热水，每次给我口 50 下，然后，把水喝下去。 “阿杰真的一口冰水一口热水地伺候了起来。 这个时候本来阳光的大男生张博文，完全成了阿杰的主人，掌控着阿杰的身体的所有部分。 
我们迅速打车回家。 还没进门张博文和阿杰又舌吻了起来，一进门就让阿杰去灌肠，客厅里就只剩下我跟张博文。 “怎么样凯哥，喜欢我这鸡吧不？” 
“我是 1，不过阿杰应该蛮喜欢的。”
 “1 也可以试试嘛”，说着张博文就已经脱完了全身上下的衣服，大字型地坐在额空调的沙发上，鸡吧软软地耷拉在大腿根部，但已经不小了，肉肉地一看就知道很有潜力。 ”一会儿鸡吧你口硬了，我才操阿杰。 而且你为什么还穿着衣服？ “我听完点点头，然后脱完了所有的衣服，鸡吧已经不争气地硬了。” 骚狗，这就硬了？ 这才刚开始，不能射啊，射了就不好玩了。 "
“好。” 我整个人闻着张博文身上的体味就已经上头了，鸡吧从未有过地硬，然后我跪了下去，把头埋在了张博文的跨间，厚实的男人的气息就已经塞满了鼻腔，我用嘴把鸡吧扶正，然后口了进去。 还没有硬的鸡吧就已经塞满了我的嘴，而我开始本能地动了起来，鸡吧也在我的嘴里快速地膨胀、变硬，越来越大。
 “卧槽，你俩口子口活都这么好”。 听得出来张博文很爽，我也更加卖力地口了起来。
 “你俩玩起来了都不等我？” 阿杰洗完了突然出现在了沙发上，一上来就跟张博文舌吻了起来，舌尖的声音啧啧作响，而我刚想抬头就被张博文一手按住，让我继续口。 
“宝贝，想要吗？”
“想。” “那你坐上来。” 
鸡吧已经被我裹得很湿润，而阿杰似乎早早地就做好了润滑的准备，慢慢地，慢慢地就坐了进去，足足 19 厘米，起码 6 公分粗的鸡吧，塞进了阿杰，我的男朋友的菊花了。
 “嗯......”阿杰传出了很满足的呻吟，而他也开始慢慢地小幅度地动了起来，我把油和 rush 递给了阿杰，阿杰看着我，上下摆弄着身子，眼睛里竟然有一丝感激，不过更多的是情欲。 我低下头跟阿杰轻吻了起来，而就在这个时候，张博文突然开始上下大幅度地抽插了起来，阿杰的嘴被我咬住，一时间发不出声音，只有“嗯嗯”的声音，不过越来越激烈。 
当我离开阿杰嘴唇的那一刻，“好，好爽”阿杰的骚话就直接大声地露了出来。 “爽吗？ 你好紧啊宝贝，喜欢被我操嘛？ "
 “喜欢，”阿杰被操得上下颤动，我把他固定住，离张博文的腿大概 10 公分，屌不会完全抽出来的距离。 张博文心领神会，在阿杰猛吸了一大口 rush 之后，开始以最大的幅度抽插了起来。
"啊！！！！要死了。"阿杰爽得摇头，大腿开始颤抖，但是张博文根本没有停下来，体育生的身体素质发挥到了极致。又快又猛地直接插到了阿杰的最深处，要是我能看到的话，应该都能看到每一次深入的时候，阿杰肚子上微微的凸起。
"要不行了，老公，太爽了，我要被操死了，好爽。"一时间我都不知道这句老公阿杰是喊的谁。阿杰整个人被操得瘫软了起来，而我还架着他，给到张博文足够多的发挥空间，
"骚逼这就不行了？今晚上可是要操一晚上的。"张博文开心地笑道，很显然，阿杰的身体给了他足够的身体和心理的满足。
"才没有。"阿杰抹了点油后主动又坐了上去，还是刚刚的姿势，"再来，大鸡吧老公，再来，刚刚那个姿势那个角度太爽了，再来 5 分钟的，不能减速哦。"阿文说着，偏头过来狠狠地吸了 rush，双手一直在揉自己的乳头，我凑过去刚含住，阿杰一声比一声高的浪叫就开始了。
"我操，真他妈的骚。5 分钟给你看我不操死你。"张博文被这一幕刺激到了，比刚刚更狠地操了起来，这个姿势对他而言本来就很省力，加上阿杰的主动配合，每一次进进出出都直接到位。
我的脑子从头到位就没有清醒过，"老公，好爽，爽死了，不要停，不要变慢，要把逼操软了之后才好操。"阿杰从未有过的骚气在我面前展示着，他坐在一个比我们年纪小，却身体更壮的男人身上，尽所能地满足这个男人的性欲要求，这是我见过阿杰最美的样子。
我没有意识到，我已经射了。
 
（三）“啊啊啊操尿了”
“大鸡吧老公，我们去床上好不好。” 张博文坐起身来，直接把阿杰抱了起来，而粗大的鸡吧根本没有拔出，反而因为重力的关系，更是深深地操了进去。 “啊，好深”阿杰的呻吟声有了一丝痛意，应该是鸡吧的深度到了前所未有的位置。 “骚狗，过来舔你老婆的逼。” 张博文对我就没有那么温柔，而我一点都没有犹豫地，又是直接跪了过去，舔着阿杰和张博文鸡吧的交合处。 可能是感受到了舌头的挑逗，阿杰的菊花紧了一紧。
“我操，骚逼你还夹我。” 张博文就这么抱操了起来，阿杰双手抱着他的脖子，双脚缠着他的腰，整个人附着在了他的身上，叫声越来越大，显然他已经适应了这个深度，变得舒服起来。 “张博文直接边走边操了起来”要不要做做运动？ “”“什...... 什么运动？ "
 只见张博文开始紧紧抱住阿杰，竟然开始高抬腿，每一下，都戳到了阿杰的最深处，频率比刚刚更快更猛，阿杰直接操得翻白眼。 “”这么爽吗？ 骚逼，操得你不清醒了？ “”好爽，我的脑子已经没有用了，老公你好猛。 操我，操死我。 "
终于这场大战到了主战场，阿杰整个人已经被操酥麻了，瘫倒在床上，而张博文就像看着自己的猎物一样，看着阿杰。 阿杰真的好美，被操软了之后，整个人散发着一丝丝红晕，而他看着张博文的眼神里，充满着挑逗和情色，仿佛一直在跟张博文说，我的身体还没有被你满足，你要加油。 
张博文望向阿杰的眼神里则充满了征服欲，他把鸡吧放在洞穴的门口摩擦着，但就是没有进去，引诱着阿杰。 我走过去把 rush 放在阿杰的鼻子边上狠狠的让他闻，整个菊花瞬间松开，张博文的鸡吧趁这个机会直接订到了最深处，上翘的鸡吧，正面入的时候，每次都能磨到前列腺，阿杰整个人就像炸裂开来一样，从未有过的骚出现了。 ”大鸡吧，好大好深，顶到了。” 
张博文从一开始就没有慢慢地来，而是非常深地顶着前列腺的位置。 
“啊啊啊啊啊啊，受不了了，大鸡吧，太猛了，啊啊啊啊，为什么这么爽，啊啊啊啊”阿杰的声音逐渐不受控制，甚至带有了哭腔，但是我能听出来他很爽，比刚刚更爽。
 “还是个外翻逼，对 ，对，拿逼来顶我，使劲拿逼来顶我。” 
“老公，快给我闻 rush。” 我赶紧把 rush 递过去，让他深深地闻了好久，刚一闻完，“啊啊啊啊啊啊，老公，太爽了，爸爸，操我，爸爸，就是那里，再来再猛一点。 "
 “真鸡吧极品，操死你。 是这里吗？ 骚逼，想要吗？ " ”是是是，是这里，快操我，啊啊啊啊，我操，我操，操尿了啊啊啊啊啊啊，爸爸，我被你操尿了，太爽了，顶到了，顶到了，又尿了啊啊啊啊啊，一直在尿。” “我操，你个尿逼，都给我尿出来，老公一直操你你就给我一直尿，对，就这样，逼给我往外翻，对。 操，尿多一点。 "
我在边上看呆了。 随着张博文 19 公分大鸡吧的进入，阿杰被操出一股一股的尿，尿得很高，直接尿到了阿杰的脸上，尿到了枕头上。 我的鸡吧硬得不行，而我的手已经不自觉地撸了起来。
一分钟后，我射出了今晚的第二发。
 但是张博文一直没有停，那种令人着迷的征服感让人觉得他就该来操阿杰，而阿杰的逼就是为他准备的，那么合适，操得那么舒服，我的脑子里突然就有了这样的想法。 ”啊啊啊啊，老公，操死我了。 没有尿了，老公我不行了。 “阿杰累了，刺激前列腺压缩膀胱也是很费力气，而长时间高频率的刺激，让阿杰失去了体力。 “这就不行了？ 骚逼“张博文挑逗地一次一次地操进阿杰的菊花，而阿杰每被操一次，都要呻吟好久，最后频率越来越快，”啊啊啊啊，又尿了又被操尿了。 "
“想不想以后每天被爸爸操尿？”
 “想，爸爸，操死我了，每天都要爸爸操我，每天都要吃爸爸的精液。”
“我操，骚逼真骚，啊啊啊，我要射了，啊啊啊。” “爸爸，快射给我，射在里面，快。” 最后几下猛得快把阿杰操散架，终于张博文射出了一股又一股，在阿杰的体内。 
过了好久，张博文终于把屌拔了出来。"骚逼，过来舔。"他叫我。
我走了过去，还没有软的鸡吧直接插到了我的喉咙。"用舌头。"我用舌头反复在 19 厘米的鸡吧上舔着残余的精液和体液，涨涨的血管和输精管还在跳动，在我口腔里非常明显，腥味蔓延开来，而我的鸡吧又硬了起来。接着我温柔地清理着阿杰的菊花，菊花依然一开一合地，精液不断地从菊花口中排出，都被我一一舔掉。
"老公，你爽吗？"我抬起头看着阿杰，确认了他是看着我问的这个问题。
我低下头，手使劲地撸着自己的屌，听着张博文回答"还没有爽够呢，一会儿再来一发。"然后很不争气地又射了出来。
我很确定的是，我已经快射不出了。
那天晚上，张博文整整内射了阿杰4次，从晚上9点一直操了凌晨2点，起床之后又做了一次之后才去学校上学。阿杰也是第一次尝到了甜头。而张博文，只是我跟阿杰绿帽生活的起点，察觉到我的问题之后，阿杰还给我增加了一条约定，那就是平时我不能射精，会锁起来，钥匙由阿杰保管，每次阿杰约人的时候才能放出。这样是为了让每次做爱的时候我更投入。
于是，我跟阿杰的性爱生活，才刚刚开始。
uyftrhfgh 发表于 2021-11-5 22:19
很喜欢这种温馨的NTR剧情
希望阿凯会喜欢用舌头清洁满是精液的菊花
哈哈哈哈，必须有，已经写啦。还有好多性爱脑洞，一章一章地来。
hanafox 发表于 2021-11-6 04:03
太好看了，这是我最近看到的写的最好的了，楼主加油啊~~~~
嘻嘻，下一章开始群p了，更刺激没有下限
 
（四）路上的三次射精
张博文是我们开启性爱生活的起点，我跟阿杰都喜欢那种年下型的体育男生，而张博文身边最不缺的就是体育男，从第二场开始，我们开始在推特上更新我们的做爱片段，当然有粉丝认出了我们的身份，于是一个围绕NTR的小群油然而生，我们允诺会定期满足一些粉丝的想法，当然作为回报，我们主号上的直播业务也得到了粉丝们的疯狂支持，每次刷的礼物也是越来越多。
张博文跟阿杰已经非常熟悉彼此的身体了，每次阿杰都会故意多喝水，保证被操尿的时候量足够多，甚至阿杰开始健身，注意饮食，只为体力能够跟得上做爱的负荷。
而我射精的权利终于被完全剥夺，每天我都戴着锁生活着，每天的期待就是阿杰赶快去找其他男人做爱，好让我也释放出来。
除开张博文，他的队友也加入了进来，陈晨（180-66-19-尺寸 18 ），立超（185-72-18-尺寸 17）。
（网图：陈晨的理想样子）
一周内阿杰都需要轮流被几个大鸡吧体育生无套内射，每到晚上的时候，只要家里出现咚咚的敲门声，门口站着一个年轻高大的男孩的时候，阿杰都格外开心，他的骚穴也越来越耐，越来越敏感，几个男生也很快地找到了跟阿杰身体默契，每次都能把阿杰的骚穴操得滚烫松软，而我的工作就是结束的时候，用舌头清洁阿杰骚穴流出的白色精液。阿杰已经完全变成了肉便器，甚至乐在其中。
每个周六的时间则是约定的所有人都可以操阿杰的日子。大家都没有课而我跟阿杰也会选择在周六白天做完直播后结束当周的工作，这个周末我们五个人难得都有时间，于是打算出去住，我们特意找了一个海边的别墅民宿酒店，自带泳池的那种。早上我们发布完视频，就开车出发跟另外三人集合。
按照大家的约定，我跟阿杰上车之后就脱掉了所有的衣服，而且开车的时候还必须要摇下车窗，我跟阿杰都没有表示反对，反而是兴奋地执行着。我的锁依然戴着，露在外面反而时刻提醒着我我的囧迫。
到了学校后门是窄窄的一条路，没有什么人，老远我就看到了三个高大年轻的男人，穿着运动服背着包站在路边，我停在他们面前，他们对我们的表现很满意。阿杰已经因为一路上的羞耻感有了情欲。陈晨从包里掏出了一根跟他们的尺寸同样巨大的假阳具，递给了阿杰。
"宝贝，一会儿一路上塞着他，松松逼好不好？"陈晨长得很英气，也是三个里对阿杰最温柔的，温柔并不代表就放过阿杰，反而有更多的主意让阿杰一次一次地在情欲里崩溃，逐渐堕落。
阿杰接了过去，很自觉地立在后排的中间，抹了油就开始往下坐，坐得很慢，而这个时候不要忘了，我们还是全裸地靠在路边，只要有人对这个车里的事情哪怕多看一眼，阿杰的骚样就会完全地被看见。
大概好几分钟过去，阿杰终于完全地把假阳具塞了进去，阳具的原因使得阿杰不能完全地靠到车的靠背上，这个时候陈晨和立超坐在了阿杰的左右边。"宝贝真棒，一路上会很颠哦，会不会很爽？"立超在阿杰耳边上说着，阿杰的脸上已经充满了红晕。
张博文坐在了我的副驾上，瞅着我被锁住。"凯哥多久没射了？""两周了。"这也是约定的一部分，为了今天我每天都要吃大量的增精的食物和补品，因为，他们想用我的精液，做润滑。
"真听话，出发吧。" 大家已经迫不及待地朝着疯狂地地点出发。
“啊啊啊，好深。” 汽车开动时路过减震带、甚至是不平整的路面，对于阿杰而言都是致命的爽点。 不像真人操的时候有节奏有预感，一路上的路况完全是未知的，捉摸不透的起伏，让阳具的抽插变得更加刺激，阿杰被操得晕头转向，整个人都靠在了陈晨身上，跟他舌吻着，而立超则使坏地撸着阿杰的鸡吧，“立超，停，不要，啊啊啊啊射了。 "
“宝贝射得真多啊。” 射完并不代表着抽插的停止。 “不要了，拔出去，太刺激了。” 阿杰爽得摇头，立超把阿杰摁住，“宝贝，多射点，射空了晚上射不出了， 就可以一直操一直尿了，想要吗？ "
“想...... 想，“阿杰颤颤巍巍地说。 “那乖乖地再来一次，”说完立超的手又开始动了起来，“啊啊啊啊啊，立超你好坏，我想要鸡吧，不想要假的了，想要真鸡吧。 " 听着阿杰的发骚，我的鸡吧涨到炸裂，已经开始流水，但因为锁的原因，我始终没有办法完全硬起来。 终于，在到了酒店的时候，阿杰射出了第三发，短短一个小时的车程，已经快让他精疲力竭。 张博文递给我一件风衣，“凯哥幸苦一下，穿这件衣服去给我们买点不计吧，功能饮料啥的，今晚才开始呢。 "
 
（五）极限榨精与外卖电话
民宿酒店比预想中的好，两间卧室都很大，客厅正对着一个私人的露天泳池，私密性也很强。一进门，张博文就布置了好多个机位，今晚必定事难忘的一天。而我跟阿杰就被分开，阿杰陈晨拉走去做脱毛了，而我要开始在立超的手里"产奶"。
"翔哥，要足够多，阿杰才不会痛哦，你要加油哦。"进门就全裸的我，双手和双脚被绑在了椅子上，立超的手很熟练地刺激着我的龟头和尿道，然后他拿出了一个工具，"专门用来给你这种人榨汁的，一滴都不会漏掉。"机器罩在了我的龟头上往下延伸了一半，然后开始拼命的摩擦颤动起来，而我的脑子里象是有一道道电流闪过，是前所未有的刺激，我全身都崩了起来，所有的注意力都聚集到了龟头上，吸得太爽了，摩擦得太爽了，我感觉我的龟头膨胀了至少有平时的两倍。
很快阿杰和张博文他们就走了出来，阿杰兴奋地跑过来在我耳边呼着热气，跟我说，"阿翔，我的毛都被清理光了，一会儿你会喜欢舔的"，脑子里"嗡"地一下子，我就射了出来，一股，两股，三股，直接射了 17 股。
"卧槽，翔哥厉害啊，真憋了两周了？量可以啊。" 所有的精液都射进了一个特质的器皿里，每一股都收集到了没有浪费。但是刺激并没有因为射精而停下，射精后继续刺激导致的不适更加强烈，没有人会 care 这一点，很快地我的鸡吧又在刺激中膨胀了起来。
张博文直接把精液倒到了阿杰的菊花上。阿杰的菊花正对着我，脱了毛的菊花是粉色的，混合着精液一开一合，仿佛在邀请鸡吧赶紧插入。可惜的是今晚可以享用它的不是我，不过，我能舔一舔就很不错了。
"卧槽，阿杰你的菊花真美。"张博文说到。"喜欢吗？"阿杰很开心，"我可是每天都在练习提肛呢，又软又紧的。"很快地，四个人已经进入了角色，而固定在一边的我只能看着他们缠绵，我知道，我今晚只是一个产精器，他们操多久，我的鸡吧上的机器。
还没有到晚饭饭点，他们打算点外卖，但是每个人都要分开点甚至错开时间点，阿杰负责点自己跟我的，所以在晚饭之前，一共会有五个快递员上门，阿杰一下子就明白了几个人的心思，半硬的屌甚至微微地抖动了一下。最开始是阿杰和我的外卖，是三个人一起上的时间，等到三个人都射了第一轮之后，每个人就依据自己的射精顺序点外卖呢，然后都要操到自己外卖员上门的时间。
所有人都被这个安排刺激起了欲望。张博文的手指就没有从阿杰的骚穴里拿出来过，而立超和陈晨也已经含住了阿杰的乳头。乳头是阿杰的敏感点，果然，两边同时的刺激已经让阿杰坠入欲海。张博文把手指拿了出来，"走，去泳池边上"
泳池边上有一排沙滩椅，曲线的设计反而让骚穴更好被进入，阿杰嘴里含着陈晨的大鸡吧，左手握着立超的，非常投入认真地埋头苦吃起来。"嗯，大鸡吧好吃，文爸爸，快插进去，快。"
也许是一路上的扩张很充分，也许是精液的润滑，张博文很顺利地一把就塞了进去，并且开始猛干了。 “嘴巴不要停，对，把逼忘掉，要把逼不当成是自己，随便我们操，才能爽。 嘴巴做你的事情。 “阿杰的嘴就在立超和陈晨的鸡吧之间来回切换。 两个体育生也不是省事的，每一次都会塞入地特别深，直接插到喉咙深入。 
“啊，操尿了。” 阿杰一天一直在喝水，就是为了保证充分的操尿的量，“对，用逼顶我，尿多一点。 “ 立超带了一个绑带，可以让阿杰的腿固定得张开抬起。 
三个人开始轮流操阿杰，阿杰的眼睛被蒙住，每一次都要猜这一次是谁，如果猜不对，就会被罚猛操一百下，虽然也不知道这对阿杰来讲算不算惩罚。 “是，是立超爸爸。” “为什么？” “因为立超爸爸，立超爸爸的屌最翘了，好，好爽。”
 ”卧槽，骚逼，猜对了，让爸爸多操你一会儿，“
然后又换了一个人，一下子就深深地插了进去。 “啊，这一次是文爸爸。” “骚逼猜错了，100 下，数数”其实阿杰没有猜错，旁边被榨精的我看得一清二楚，但是被蒙住双眼的阿杰，只能被三个无赖随意操弄。 “啊啊啊啊，99，98，979695，太快了啊啊啊，爸爸，操尿了，不知道多少下了，爸爸这么快骚逼会坏的。 太深的。 "
 这个时候电话响了。 立超接了起来，对面是一个大叔的声音：“诶您好，你点的那个鸡翅没有了哦，要不要换点别的。 “立超听了之后使坏，把阿杰的眼罩取下来，然后把电话递给了阿杰。 阿杰心领神会。 但是身后张博文操弄的幅度并没有减小太多。 “喂，喂，你...... 你，你，再说一次？ “阿杰被操得很猛，甚至都不能完整地说完一句话，他几尽全力地不让自己在猛攻下喊出声，只能长大了嘴。 
“我说，你点的那个鸡翅没有了哦，要不要换点别的。”
这个时候立超把 rush 递到了阿杰的鼻子身边，让他猛吸。 “还，还剩什么？” “我可以送你一份鸡腿可以吗？” 本来到了这里，阿杰只需要回答一句好的，一切就结束了。 但是张博文摇摇头，阿杰只好继续“不，不了”张博文甚至用更猛的进攻力度操了起来，这一下，阿杰直接操得颤抖着尿了出来，“啊！ "
"先生，先生你还好吗？"
阿杰没有回答，他还在被张博文猛攻当中，用尽全力地收缩着膀胱，整个人都操成了反弓型。
"先生？"
终于张博文一波操弄过去了，"没，没事，还有什么可以换吗？"
"那还有鸡……"趁这个时候，张博文拔了出来，换成了立超，而立超一上来就没有省力气，而是全力冲刺，阿杰的尿口已经全部打开，根本止不住地尿了起来，他根本没有脑子去听对方在说什么。
"先生，先生，你好像很不舒服的样子。"
"没，没，就第一个吧，我挂了。"阿杰不能继续忍下去了，"啊啊啊啊啊，操死我，操死我吧，太刺激了，你们就爱欺负我，尿了，尿了。"
下午被操射三次的效果终于显现，因为没有精液再可以被操出来，阿杰的脑子里就只会一直高潮。
（六）俄罗斯轮盘与精液鸡汤
三个体育生又想出了另外刺激的办法。
阿杰被放在了一个可以旋转的椅子上，三个人团团把他围住，他们要比的是，每轮 3 分钟谁能把阿杰操出更多的尿液，一共两轮，抽签的顺序是立超-张博文-陈晨，而为了公平第二轮就反过来是陈晨-张博文-立超。
赢得第一名和第二名可以有一个完整的跟阿杰做爱到射精的机会，而输的那个人需要等到在阿杰拿第一份外卖来的时候，站在门背后操阿杰。
"那你们要好好找我的 G点 哦，我也想被一直操尿。"阿杰整个人已经陷入了深深的淫荡的状态。"大鸡吧快进来。"他双眼被蒙住，双腿高高抬起，跟双手绑住，整个人就象是为菊花被操而准备好的一样。
而一直持续榨精的我已经大脑缺氧，整个人都陷入了迷乱，我好为阿杰高兴，感觉他已经完全打开了自己。而我的精液可以为他的爽服务，好高兴。
"骚逼，喜欢大鸡吧吗？"立超已经第一个插了进去，用了最快的速度，阿杰已经喊不出话来，嘴巴长得大大的，但是却没有声音发出，看来是爽到了极点，根本无法反应了。而罩在龟头上的尿袋不断地膨胀，淡化色的尿液不断地溢出。
三分钟很快过去了，椅子稍微一转，尿袋一换，就到了张博文的时间，等阿杰吸完 rush 之后，同样是三分钟，张博文先是慢慢进入，长长的鸡吧在菊花里打转找点，慢慢地，阿杰的骚逼进一步被扩开，只感觉到咔的一下，是的，张博文直接打开了阿杰的二道口。
"啊！好奇怪！"阿杰也是第一次这么明显地感受到二道口被操开，仿佛里面有一个狭小的位置，而饱满的龟头就卡在那里，张博文再没有拔出来，而是让龟头一直卡在那个位置，深深地猛操起来，一下比一下更深，冲撞着。"啊……"阿杰似乎很痛苦，但又很爽。"天啊，好爽，那个位置又痛又爽，逼要被操破了！"
阿杰整个人被操得崩得紧紧的，三分钟过去了，却仿佛过去了好久，阿杰整个人都被操得通透了。
时间到了陈晨，陈晨属于那种特别粗的屌，而且硬度非常可观。一插进去的时候，阿杰就有一种十足的满足感。但很显然，被张博文这么一刺激，陈晨对阿杰的冲击力就有了折扣。
三个人就这么操了两轮，结果果然是陈晨输了。
"哈哈哈哈哈，阿杰，来让爸爸我射给你。"张博文和立超把阿杰抱到了床上，上下两个口都没有放过，开始大开大合地操了起来，然后两个人先后把精液都射到给了阿杰。阿杰都乖乖地吃了下去。"好甜，精液好好吃。"也是从此，阿杰有了吃精液的习惯。
终于，外卖终于到了，大家又开始兴奋了起来。陈晨已经把鸡吧插进了阿杰的骚逼里，按照约定，每一下都是全力以赴地操着，而阿杰被操得甚至都站不稳，但必须要由阿杰开门，而且操的频率不能往下。"您的外卖到了，麻烦开门拿一下。"外卖小哥在门外喊着。
陈晨边操边顶着阿杰往门口走，终于阿杰抓住了门的把手。终于门打开了。终于，阿杰一半的身子已经露在了外面。"卧槽，操死你！"陈晨竟然用了更大的力气，因为他发现，门打开的时候，本来已经射不出来的阿杰，竟然鸡吧又硬了。
阿杰整个人都随着陈晨的操弄抖动着，他很清楚外卖小哥一定会看出弊端，但是他好像也很想让外卖小哥看懂啊自己被操得淫荡的样子，想到这里，鸡吧竟然被操出了淫水，他知道自己肯定射不出来，也不是尿。看来自己已经是淫荡到了极限了呢。
门打开了四十五度。透过缝隙，外卖小哥可以看到阿杰根本没有穿衣服，如果再往里看，他甚至可以看到被绑起来榨精的我。阿杰没有害羞，而陈晨似乎看透了这一点，把门打得更开了，阿杰的一半的身子，终于暴露在了门口。
阿杰接过外卖，"谢谢小哥。"然后，阿杰知道，自己竟然就这样，射出了第四次。
门关起来后，陈晨直接把阿杰按在门上，使劲操到了射精。 这下大家都知道了，阿杰有暴露倾向，一些更大胆的想法开始应运而生。 
第一份外卖终于到了，这是阿杰跟我的食物。 我的是 20 个生蚝，而阿杰则是一份鸡汤。 看得出来目的地性很强了。 “等等，给阿杰加点料。” 正当所有人疑惑的时候，张博文走到了我的身前，把射出的所有精液，都倒进了阿杰的鸡汤中，精液鸡汤制作完毕。 阿杰两眼放光，“我开动了哦！ "
 （七）完全的极限暴露 
等阿杰和我都吃完各自的补给之后，阿杰又喝了两大瓶水，陈晨还塞了一颗零号胶囊到阿杰的菊花了。 真正的大战即将开始。 作为产精机器的我，打扫干净了第一轮的战场之后（是的，三根鸡吧喝阿杰的菊花都被我舔得干干静静），又回到了榨精的状态。 时间其实已经不早，三个人其实也吃过东西，轮流点外卖只是一种借口。 人并不是很多的民宿区，灯光已经逐渐变少，大家也将灯光。 完全靠自然的月光，照亮每个人年轻而紧致的肉体。 三个人的鸡吧也在阿杰的口水的润滑下，在月光中呈现出迷人的光泽。
不过随着夜深，大家的玩法也逐渐越玩越大。 大家发现阿杰的暴露欲之后决定玩极限暴露。 第一个点外卖的也是第一个操阿杰的，是立超。 在 0 号胶囊的驱使下，阿杰已经骚到彻底。 立超直接把门打开，让阿杰拿着假鸡吧走到马路上。 虽然已经比较晚，但是指不定会有送外卖的小哥依然在忙碌，这个时候就会看到一个帅气精致的男生，眼神迷离地在路中央，两只手揉着乳头，用一根假鸡吧边自插边数数。
 “骚逼快一点哦，数到 100 才能回来。” 阿杰感觉刺激又紧张，菊花包裹得更紧了，但可惜的是，菊花里并不是真的鸡吧，“1，2，3，4......”他不断律动起来，环境里任何声音都会让他更加刺激。 终于数过 100 之后，阿杰回到了房间里，不过房门依然只是虚掩着，阿杰知道，这是为了等外卖呢。 立超把阿杰放在正对着门的沙发上，后入阿杰，这样，只要门一打开，就会看大阿杰被操得神情崩坏的样子。
 时间终于到了。 “你好，外卖。” 并不大年龄的男生的声音在门外响起。 “好，好的。 门没有关，麻烦你放进来可以吗。 “阿杰很自然地说着，鸡吧在体内横冲直撞，自己的前面已经湿得一塌糊涂。
门打开了，阿杰感觉整个人都被打开了，没有什么事情不能做的，自己都被操成这样了，还被陌生的男人看，看到这么骚的自己，会不会也想来操自己呢。
 外卖小哥一愣，“你，你好，东西放这里。 “小哥愣着但是眼睛没有从阿杰的身体上挪开。” 好的，谢谢。 “”还需要一个验证码。” 外卖小哥似乎 起了反应。 阿杰被操到整个人松软了起来，“啊，这...... 这样吗，啊啊啊啊，啊，好深，麻烦你，你过来，帮我拿一下手机好不好？ “阿杰被操到说不了完整的话，但是他知道，如果外卖小哥走过来，会看得更仔细，大鸡吧是怎样在自己的骚穴里进进出出，而自己又是怎样地不断潮吹。 想到这里，他又更加兴奋了起来。
外卖小哥年龄一看就不大，20 来岁的样子，很显瘦，一愣一愣地走进了房间，从餐桌上拿起了手机递给了阿杰。这个时候他离阿杰，已经没有半米。
"我，我找一下，"阿杰说。"操过男人吗？"外卖小哥看得出神，一下子没有反应过来。"没，没有，你快告诉我验证码，我要走了。"
"好……好的。"刚一说完数字，外卖小哥就飞奔地离开。
阿杰整个人都在颤抖，好爽。他知道，自己的心房被打开了。
接下来的两个外卖小哥，都经历了类似的事件，不过每一次的体位和姿势都不同。第二个见到的是阿杰自己不断地上下起伏，自己插自己，一根硕大的鸡吧，在阿杰的身体里进进出出；第三个外面小哥，看到的是阿杰像火车便当一样地被一个男人抱住操动。
一个晚上的游戏，一直持续到了三点。在大家的都快结束的时候。门突然响了。一打开，竟然是第一个外卖小哥。
"你，你愿意被我操吗？"外面小哥激动地说。
"当然。"阿杰直接跪了下去为一个腥臭十足的鸡吧解开的束缚，汗味和腥味居然成了最后的催情剂，这个夜晚还会更加漫长。
我不理解为什么跟帖这么少啊啊啊啊啊
 
大家多顶顶，才能有内容呀
（八）吃精直播
整个淫荡的周末都被记录下来分成片段放到了推特上，一下子阿杰跟我在推特上也猛涨了大量的人气和粉丝。其中不少老粉丝上知道我跟阿杰的身份的，但大家都保持着良好的关系，没有戳破，甚至开始频繁地互动了起来。我们的直播也不再仅限于 主流的直播平台，推上也成了我们的第二个直播阵营，不过前者为了赚钱，后者为了解决阿杰跟我那些阴暗层面的欲望。
在发布视频之后，阿杰仔直播里分享着那晚的感受，他说自己很开心，也有讲自己的偏好，比如并不喜欢内射，而是希望攻都可以射到嘴里，喜欢这种感受更直接的拥有感。"射在嘴里就会觉得很有成就感啊，就觉得自己又把 1 的精液榨出来了，都是自己的。"直播过程中我们依然在推特上戴着口罩，避免不太合适的截图发生。但粉丝都很期待阿杰能够开发出更多的潜在欲望，阿杰说："不然我们组织一些主题吧，怎么样，我也有很多想尝试的。"
第一个主题，居然选择的是吃精。我跟阿杰定下的规则是，所有粉丝都可以把射出的精液在规定时间点前冷冻着快递寄过来，三天之后收到的精液，阿杰都会在当晚的推上的视频直播吃掉。很快的，快递就像疯了一样地涌入，三天时间内一共收到了 45 份快递，这样就意味着，阿杰至少会有 45 个陌生男人的精液要吃。
按照约定，直播之前我们都没有拆开快递，到了直播的时候，跟以往不同，阿杰没有再戴口罩，而是换上了眼罩，对于他而言，每一个快递都象是拆盲盒一样令人兴奋。每一份精液，都会是由我拆开给到阿杰。我们俩就浑身赤裸地出现在了镜头前，而他的鸡吧已经兴奋地硬了起来。
"大家好呀，阿杰，来跟大家也打个招呼。"很顺理成章的，我成了那个主持人。"大家好，有点害羞。"阿杰腼腆地打了招呼，微微的笑容让所有人都看出了他的期待。
“上次的视频发出后，大家都很想问，精液鸡汤好喝吗？ 今天要不要分享一下？ “”很好喝诶，其实精液化进去之后没有什么味道，就是，觉得很满足吧。” 阿杰从始至终都带着笑容，鸡吧硬硬地抖动，我知道这一次直播，甚至一定程度上，也让他的暴露欲得到了释放。 而我听到了他喜欢吃我的精液，也激动地硬了。 
“那今天我们一共收到了 45 个快递，就意味着会有 45 份精液，你期待吗？” “很期待，我很好奇大家地精液都是什么味道的，我吃过的不多诶。”
 ”好的哦，我们也开始了。” 打开第一份的时候，整个快递冰都还没有融化，精液依然凝固着在一个小小的玻璃器皿里。 而粉丝提出了一个要求就是，“要阿杰用菊花融化精液。 "
 阿杰听到要求后，就说没有问题，起身将菊花正对着摄像头，而我则将灌满精液的玻璃器皿，慢慢地塞了一半进了阿杰的菊花里，菊花的褶皱因为冰冷物体的进入，收缩地更加明显，一张一吸地，在镜头面向格外粉嫩。
 此时已经 100 多个人在线，”阿杰真的是天菜啊！ “”又耐又紧，好想干阿杰啊“，我挑了一些评论，在直播间里凑到阿杰的耳朵边上念出来，刺激着阿杰。 很快体温就让精液融化了，我将精液，倒入了阿杰的嘴中，一丝丝的精液遗漏在嘴角，也被阿杰伸出舌头舔掉。 “是有点点甜味的诶，希望这个粉丝的精液。”
“不然我们选出你最喜欢的粉丝的精液，下次让他再给你多产一点？” 阿杰听到我的提议，很开心地点点头。 一份又一份的精液，很快就被阿杰吞入，每次倒入的时候，舌头上白色的液体停留着的状态，都是阿杰最骚的时候。
 “这位粉丝说，他是牛，他的男朋友学我一样榨精，然后把所有的精液都寄了过来。” 我念着粉丝随着精液一起寄过来的信息，这是他两周的量哦，要不要尝尝？ “，阿杰已经张开了嘴，半小瓶的精液开始不断地倒入阿杰的嘴里，很快，直播的镜头里就出现了溢满奶白色液体的口腔，当前进千人的面，阿杰吞咽了下去。 
接下来又是一份超大份的精液，还附着一个硕大的假阳具和一张纸条。 “阿杰骚逼，我是隔壁学校篮球俱乐部的，包裹里的阳具是按照我的鸡吧一比一做出来的，而精液是我们篮球俱乐部 8 个运动员的量。 还有一张我们八个人的身材照和鸡吧照。 现在我们都在直播间里看着你，想要被我们操吗？ “ 阿杰听到这里，已经情不自禁地摘下了眼罩，摸着硕大的假阳具，看了看照片里的肉体，那是 8 具高大年轻的肉体，都有着分明的腹肌和硬挺的阳具。 我知道阿杰已经蠢蠢欲动了。 
"想。"阿杰朝着镜头说。
"我有一个条件，如果你答应了，我们就可以见面。那就是去另外一个平台直播，但是前提是，要在那个直播间里喝掉精液，并且坐在这跟假阳具上，上下自己动 直到把自己操射。"
这是一个很危险的条件。那个平台上一般开播都会有好几千人在看，是平时我们秀恩爱的直播间，这意味着，阿杰要在几千个人的前面，无论以什么样的方式，做完这些动作。
"好啊，我现在就去播。"在我还没有反应过来之前，阿杰就立刻答应了。阿杰迅速穿上了衣服，切换着直播间，我知道他这一个时候已经精虫上脑了。
直播开始了，不一样的是，在这个直播间里，我跟阿杰打打闹闹地展示着我们的日常，跟粉丝交流着这段时间的趣事，安利着一些好物，比如最近用的洗面奶，最近发现的新的牌子的速溶咖啡等等。
因为有一个桌子在前面挡着，并没有人发现，我的手正在为一根粗大的阳具坐着润滑，而阿杰的手也一直在给自己做着扩张，我们都极力保持着上身的正常，而在桌子的下面，一场淫荡的安排已经在酝酿。
我们都知道镜头对面，那 8 个篮球生都在看着，阿杰甚至表现得比以往都更加激动热情。他趁着跟我打闹的样子，半起身子，将阳具一股气地坐了下去，"啊……"还是刺激太大了，阿杰整个人的脸上突然还是出现了淫荡的神情，这个样子我再熟悉不过了。
很多粉丝都关心阿杰怎么了，是不是被我欺负了。我说没有没有，阿杰只是有点渴了，"我去给他准备一杯特调拿铁。"当着所有人的面，我将精液倒入了咖啡当中，所有人还以为那是特别的炼乳，阿杰已经满脸红晕，暴露的刺激带给他了太强烈的心理冲击，而当他看着那半杯精液与咖啡混合，被我递了过来的时候，他整个人都已经迷失了。
阿杰很快地一口气地把咖啡喝完，甚至还伸出舌头，舔了舔嘴角。然后他就调整状态开始不断地跟我玩着游戏，以故意增加身体动作。跟我互动输了之后，阿杰问粉丝要什么惩罚。
"下蹲 100 下。"一个粉丝突然互动。阿杰看了一眼那个 id 名"篮球大大"就明白了一切。然后，他就开始在桌子的背后，开始做着下蹲，但只有那八个篮球运动员和我知道，每一次下蹲，都有一根硕大的 鸡吧，将阿杰的菊花操开一个大洞，冲击着阿杰的二道口。
更为羞耻的是，阿杰还需要数数，每数一下，就意味着自己用着自己身体的重力操自己一下，而且，他还需要保持着上半身尤其是面部的表情管理，他不能被发现，这是一场有上千个人的直播。
"67、68……"在刚刚过半的时候，阿杰居然就将自己操射了，虽然镜头里的阿杰依然在跟观众又说又笑，但是桌子背后的阿杰，已经将地面润湿了一大片。
过于的刺激还是让阿杰不争气地停顿了下来。粉丝们并不买账，都纷纷要求阿杰继续。这个时候的我已经起了坏心思。我走到阿杰的身后，"阿杰应该是没有力气了，让我来帮他吧。"说到这里，我将阿杰的身体猛地往下一按，鸡吧再一次涌入了阿杰的身体，"啊啊啊啊。"阿杰甚至抽搐了一下。
我低头凑到阿杰的耳边，"控制一下，这么多人在看呢。"然后开始不断地将阿杰的身体上上下下的抽插在鸡吧上。阿杰整个人已经没有心思管理着自己的表情，但只能用手捂住嘴，不让自己发出太过色情的叫喊。粉丝们都在嘲笑我又欺负着阿杰。
是的，阿杰在几千个人的注视中，被操射，然后被操尿了。
还有人…看吗
 
（九）绿奴调教

为了 8 具还不确定真假的肉体和肉棒，阿杰在几千个人的面前，做了以前都不敢想的事情。而我似乎已经成为推波助澜的那个人，不断地为阿杰去实现他的性愿望而开心，我对自己这样的变化感到又害怕又刺激。
下播之后，我们又收到那个篮球生的信息。
 “要见我们，还有一个条件，你们要考虑。 那就是阿凯的身体也属于我们，要接受更为刺激的身体改造。 首先第一步，阿凯要在见到我们之前，适应给你们的那根倒膜。 适应的标准是，用那个倒膜，可以无手射精。 " 这个条件我万万没有想到。 我明明是 1，为什么要对我下手？？ 我很难接受这一切。
“见面的时候，我们不会主动进入阿凯的身体，除非他自己想要。 当然，我们也将给阿凯从未有过的，他本来已经很难拥有的性体验。 “对方又补了这样一句话。 阿杰的眼中满是期待，他知道如果他继续坚持，我很可能为他放弃我的坚持。 所以他甚至“算了吧”这样的一句话都没有。 
“真的吗？” 我很迟疑。 
“万一，你也很爽呢。” 阿杰靠在我身体里，“我觉得他们是看上你了，想让你做 0。 “阿杰甚至佯装出生气的样子。 我知道他只是在尝试让我接受。 
我想了一下，如果之后跟阿杰的关系还是继续这样的话，不如加入他们，这样我跟阿杰才会是更好地在一起，或许这就是我一个早泄男的注定的命运。 反正，不被他们真的操，我就还是 1，是阿杰的 1。
 我回复了他。 “好的，我答应你。” 
“好的，那接下来，我会说完整的要求，如果你答应了，就意味着你放弃了很多自己的尊严的权利，但你归属于了阿杰与我们，这样我们就可以见了—— 1、从今天起，每天吃锌片、补充睾丸酮的药剂，保持性欲和精液量，但你的精液不属于你，因此没有射精的权利，每天都将佩戴锁具，钥匙在阿杰手中; 2、每天要用假阳具自慰半小时，但你的选择只有一种，那就是我的那根，你的第一次和之后的每一次，都只能感受那一根阳具的形状和尺寸，要在那根阳具的抽插中，达到高潮，甚至不需要射精就能高潮;
3、每天定期开直播健身，必须戴锁穿紧身裤不能穿内裤，同时后穴要塞入肛塞，每天都要练习下蹲 1000 次，要习惯上下蹲起，因为那是你自我抽插的姿势。 对了，我叫埃森，多多指教。
这里的每一项都给我造成了莫大的震撼，我很难想象接受了这样条件的我，还是 1 吗？ 甚至还配当阿杰的男朋友吗？ 但很难回避的一个事实是，我看硬了。 我脑子里有一个冲动是，这样的感觉好像值得一试，而且我又没有被男人干，我只是，只是被一根假鸡吧插入而已，我并不是变成了 0 。
我看了一下手边的假鸡吧，这是我从没有想过的粗度，可能是我的鸡吧的 5 倍，无论是粗度还是长度，都很难成为一个破处的好尺寸。
“阿凯，没关系的，我有经验，不会很痛的”阿杰已经将假鸡吧润滑，抵在了我的菊花口，莫名的紧张感和压迫感就让我浑身紧绷。 “阿凯，多吸几口 rush，放松下来，进去就好了。” 阿杰抚摸着我，另一只手握着假鸡吧，慢慢地在菊花口边缘试探，进去一点点，再多一点点，每一寸我都能感受到我的菊花被不断地撑大。 “啊...... 啊，阿杰，慢一点，再多涂一点油。 “ ”油很多了，你要自己适应，产出肠液来，就不会疼了。” 阿杰亲吻着我，这是我好久都没有接触过的嘴唇。 一下子我就觉得菊花的疼痛是值得的，因为只有这样，我才更能清楚地感受到，阿杰是在乎我的、需要我的。 整根鸡吧已经完全地插入了进来，接下来的，我知道才是重头戏，阿杰开始缓慢地抽插起来，越来越快，鸡吧粗糙的血管的沟壑不断地摩擦着我的肠壁，而硕大的龟头更是直戳最深的二道口，这对于第一次尝试被插入的我而言，刺激过于大了。 “阿凯，快告诉我哪里舒服，是这里吗？ 还是这里？ “”啊啊啊啊，不要乱动，阿杰，别别别，啊啊啊，戳，戳到了，好奇怪的地方。”
我很难想象我会如此之快地陷入快感，而我更害怕的是，以后的每天都会有半个小时这样的感受，完全地占据我的肉体和内心。
"鸡吧是不是很胀？前面流了好多水，阿凯你好像很有天赋嘛。"阿杰越操越快，越操越用力，仿佛要把鸡吧完全地塞进我的身体里，然后又非常快速地拔出。
“啊！” 阿杰抽插的速度太快，让我根本无法忍受，在完全拔出之后，我才发现我甚至已经哭了出来。 阿杰直直地盯着我的菊花。 “阿凯，你的菊花好美，是粉色的，一张一合的，好可爱，有一个肉粉色的洞。” 
“想射吗？” 阿杰情色地看着我。 “可是你前面锁着，怎么办，难受吗？” 
“阿杰，快让我射，求你。” “不可以的哦，锁不可以解开的。 阿杰，你要努力不硬就射出来。 菊花才是你最最最重要的性器官，快感受前列腺涨裂的感觉，会不会很爽。 "
 我的大脑已经很难思考。 埃森的大鸡吧每一次都冲撞到了我最敏感的地方，我知道只要阿杰的手不停，我就不会从这种令人头皮发麻的快感里逃离。
突然，阿杰停住了“时间到啦，阿凯，明天我们再玩。 "
哇整个人终于松弛啦下来，我大口大口地喘着气，阿杰俯下身跟我舌吻。 “阿凯，我觉得你被操的时候，真的挺骚的。” 
不好意思最近太忙，这周争取更新
 
（十）操射了，射了射了
我终于开始逐渐适应了这样奇怪的生活。 我每天白天会专门去健身房健身，重点是练习下蹲的耐力，我当然知道这意味着什么，意味着我要有足够的体力上下做活塞运动，一次又一次地将自己操射。 全程直播的时候，我还不得不避免让没有穿内裤，隐隐约约可以看到锁的形状的裆部，不过度直接地出现在镜头中。 而当晚上降临。 我又会脱去所有的衣服，在推专属的直播间中，自己坐上埃森的假阳具，操弄自己。 已经两周过去，每天服用药物的我已经充满着精液和欲望。 我知道，关卡可能就快到了。
这一天的直播很不一样。埃森说他专门给我约了一个 s 帮助我快速无手射精。这一天也会是我的第一次 special day可以无限制地射精，而且这也是与他们见面的最后一考，持续一晚的直播中我将被无止境地用假鸡吧抽插，射出的次数，就会缩短与他们见面的倒计时——20 天。也就是说，如果我射了 2 两次，那么我们见面的日子，就会是（20-2=）18 天。
阿杰已经急不可耐，甚至要求我吃双倍的计量，促使我射出更多次的精液。
而且我没有权利喊停，权利在阿杰手中。我将全程被戴上绝对静音的耳罩、绝对挡光的眼罩，手脚都将会吊起来固定并用厚厚的手套脚套罩住，换一句话说，我整个人就像一个固定的性器官，供任何人发泄，而我只能发出声音，沉浸在黑暗的高潮中。
终于到了这一天，我已经整整两周没有打开过锁。当锁从我身体中剥离的那一刻，我甚至觉得有点陌生，来的 s 叫小彬，年龄很小，很有礼貌而且很帅，耐心地跟我讲一会儿会发生什么，"不用紧张，阿杰在这边，跟着自己的快感走，不需要挣扎和反抗，这样你也会很爽的。"
"我马上就会把你的手和脚束缚起来了，然后是你的眼睛。遮住你眼睛之后我就会打开直播，这里有两个机位，一个是特写，一个能看到全部，所有的视频，你都可以最后看回放，如果你愿意的话。好的，放轻松，眼睛闭起来，我给你戴眼罩了。"
"好的，很听话，"我的身体已经逐渐被剥夺着感官，我感受到有四双手在我身体上游走，"最后，是你的听觉，当我戴上之后，你就会失去与我们对话的权利，你听不到我说什么，我们也不会回应你的任何需求。不过如果途中你有疼痛，可以告诉我，我们会判断是否会停下来，你无法挣扎，甚至无法躲避，现在你愿意吗，愿意堕落到快感里吗？愿意的话，就说出来。"
我能明显听到我心脏咚咚的跳动声，我很兴奋，这不仅是时不时就会给我补充的 rush 或者是催情药物导致的，我知道这是欲望本身在攒动，已经按耐不住啦，我想射精，我想知道还能有什么样的快感可以填满我空虚的身体。
"愿意。"
随后，我失去了一切，却得到了更多。
（因为五感封闭，以下的描述是回放的视角。）
镜头里的我很淫荡。 我双手双脚吊起，眼睛蒙住，耳朵罩住，嘴巴张得大大的，不断地发出喘息; 身体固定，菊花却高高翘起，鸡吧也硬到炸裂。 小彬并没有触碰我的鸡吧，这让我很煎熬，我喊着阿杰的名字，但是阿杰并没有理我，是的，他正认真地将埃森的 1：1 的仿真模具塞入我的菊花中。 日复一日的适应，让我一下子就分辨出了塞入的东西，很熟悉，甚至让人觉得温暖——这是在我感官被剥夺之后，难得的熟悉的刺激，是不安中的一点安全感，因为我知道我将因为这个假鸡吧的塞入而引发怎样的刺激。
不过不同的是，当我习惯假鸡吧的塞入之后，却没有等到熟悉的律动，因为换成了小彬，阿杰将 rush 的呼吸罩给我戴上深吸了一口之后，我感受到了陌生而又熟悉的抽插，还是那个形状，但是小彬每一次，都非常精准地戳到了我的前列腺。 
“啊，啊，好奇怪，阿杰，为什么这么刺激，啊啊啊，不行，慢一点，太深了太深了，求你慢一点。” 我挣扎着，但是我并没有感受到任何调整，毫无规律却又精准的抽插依然在继续着，我感受到我每一寸神经都聚焦在了那个点上，我感受到我每一个细胞都在呐喊，“不行了，这样真的会射的，好奇怪啊，真的，不要这么快了，求你。 啊啊啊啊啊，啊！ "
几乎只用了 5 分钟，我无手射精了，大量的精液不断地喷涌在我的腹部，胸部，但是令人绝望的抽插并没有停止，阿杰将我射出的精液摸到菊花上，随着巨大的阳具的抽插，逐渐变成了白色的泡沫。 突然小彬将鸡吧完全拔出，“啊......”菊花依然在大幅度地收缩着。
 ”让我休息一下好不好，太刺激了，就休息一下好不...... 啊，太深了 ......“并没有给我任何喘息的机会，大鸡吧又一次在我身体里蠕动着，我并不知道这样的抽插会持续多久，我感到绝望，却没有时间绝望，我只知道我的神经依然被那个洞口牵引。 我逐渐学会去接受，感受抽插时摩擦的细节，而在这个时候，我并不知道的是，房间的门打开了。
 埃森走了进来。 
阿杰很意外，但是他似乎很快就懂了，开始与埃森舌吻，“今天你还不是我的，你还需要等。 "
小彬并没有停下，而是继续抽插着，我的屌已经再次因为抽插的刺激而变得非常涨，我的菊花已经失去了原本的知觉，只知道抽插的刺激的快感不断地袭来，我只能大声地叫喊着，前面一直是湿的，不断有液体流出，也不知道是精液还是尿。 突然，在我又快接近高潮的时候，小彬把假鸡吧拔了出去，我不知道的是，这一次是插入进来的是埃森。 他硕大的鸡吧毫无阻碍地一根到底，“啊！ “我感受到了前所未来的深度和舒爽，这个时候我并没有意识到发生的一切，只以为小彬用了不同的方式。
 但真鸡吧的触感和冲击，是假鸡吧并不能比拟的，埃森很硬，甚至上翘的弧度也不会因为我的收缩而像假鸡吧一样退让半步，就像有一个粗粗的钩子，直戳戳地抽插着我的前列腺。 “好爽，啊，好爽啊，我的天，太爽啦吧，再来，快把我操烂，我不当 1 了，我就想被鸡吧操啊，好爽啊啊啊啊啊。”
埃森并没有花太多的体力，他甚至还有闲心继续跟阿杰舌吻，可我已经被他操得软烂如泥，射了一大堆，而这一次射完的我，并没有迎来埃森的停止，他依然毫不费力但却足够用力地抽插着，而我的身体已经失去了抗争的动力和体力，成为了一个真正的肉边器。终于我知道，射完之后并不会一定就迎来贤者时刻，高潮是可以继续的。
埃森并没有停，而我在短时间内，间隔很短地就射了 3 次。我体力很快就耗尽了，而我也知道了一个变化，那就是我只要被埃森抽插，我就会条件反射式地菊花外翻书，射出一股一股的精液。我知道我的身体已经完全被这种抽插征服了。
只是我不知道的是，这个征服来自埃森本身，而且他还没有使出全力。
之后的抽插，其实再没有了小彬什么事，除了短暂的休息之外，我的菊花其实一直都被埃森操弄着，他没有射，却让我条件反射式地持续高潮，我知道，我已经失去了正常射精的需要，我只要这样射精，这是前所未有的射精。
短短两个小时，我射了整整 6 次。阿杰喊了暂停。等我回复视觉和听觉之后，房间并没有任何变化，而我已经失去了思考的能力，小彬给我戴上了锁，"爽吗？"
这个时候的我以为一切的爽感，都来源于小彬，甚至害怕失去这样的快感，"很爽，以后还能见到你吗？"
"我不重要，你会一直爽下去的，回放要明天才能看到，希望你这两个小时开心。"小彬就离开了房间，阿杰看出了我的失落，"你喜欢小彬还是喜欢刚刚的感觉？"阿杰问我。
我的大脑依然没有运转，但我知道，我喜欢刚刚的感觉，我可能已经变得比阿杰更淫荡，但我也更能知道阿杰的快感。 ”刚刚。”
又没热度了？
scottchiu 发表于 2021-12-29 13：55
好想知道阿凯的身体被彻底解放后会是什么样子。
阿杰和阿凯的生活又要怎么发展？
下一章比较刺激哈哈哈哈哈其实已经写完了
milkcumcow 发表于 2021-12-29 14：57 想阿凯不要太快变淫零 有些挣扎会耐看一点
身体已经堕入了，精神还可以挣扎一下
跨年我出去跨男人了，要等一等啦
 
（十一）烧烤店的性爱（上）
很快的，与埃森 的约定的日子，终于来了。
我不知道是在高兴还是在难过，不过这段时间的生活的重心已经完全朝着这个约定偏移，我变得越来越适应菊花的快感，而阿杰越来越喜欢看我自己操自己获得快感的样子，甚至很特别的是，这段时间竟然允许我射精，并且有一个更有意思的设定：我射出的精液会收集起来，成为进入埃森第一次进入阿杰菊花的润滑液。 
于是跟之前很不一样的是，之前的阿杰会故意捉弄我让我始终在射精的边缘挣扎，甚至通过不射精来获得高潮的快感，而这段时间阿杰疯狂地要我射精，然后储藏起来，已经射空的我竟然没日没夜地一次次被自己男朋友榨精，而且只是为了让另外的男人操他，整个世界都乱套了。
 我当然知道这一场约定的日子的主角，无论如何还是阿杰。 阿杰已经全身心地准备了多日，提前很多天就开始注意饮食，锻炼身体，只担心自己的身体素质抗不过那天的快感。 
但是真的到了这一天，却一切都格外平静。 在前一天，我们收到了一个快递，快递里有我跟阿杰参加这一次活动要穿的衣服，乍看之下很正常：一件连体衣。 问题就出现在这衣服的裤子上，除开正常的两侧排扣之外，这条裤子前后都有非常容易拉开的排扣，换一句话来讲，整条裤子要是把排扣都打开，其实就相当于挂了几块布在腰上，根本什么都挡不住。 除此之外，我们被要求不能再穿内裤之类的任何衣服。 
我们就穿着这样的衣服，带着一瓶精液出发了。约定的时间很晚，看来是一个熬夜大战了，地点很出人意料，是在学校没有多远的一片荒地旁的 烧烤店。火锅店前不着村后不着店，凭空在路边孤零零地搭了个房子，活了下来，但是一旦到了比较晚的时候，这边人流就几乎没有，甚至店外面过的车都少了。
这天等我们 10 点半到店里的时候，果然只有很少的两三桌了，店面本身不大，我们一眼就看到一桌齐齐整整的运动生，这个时候我其实依然不认识谁是埃森，但我很诧异小杰一下子就认了出来。
"今天来了六个，我们五个加上店是大伟家的，他马上就从后台出来。"说着一个帅帅的留着脏辫的男生就出现了，他就是大伟，"我们先吃一会儿，认识认识。"
大伟出来就说，"大家赶紧吃，为今晚专门定制的汤底，有好东西哦～～小杰和小凯应该都吃过了是吧，这箱啤酒是你们俩要喝完的，快过来坐下来吧。"
这个时候我跟阿杰才发现，这个座位并不简单，每一个座位上都立着一根鸡吧，因为位置朝内，并没有人发现，但是直接在这里坐上去，我跟阿杰的反应就不一定没有人会不发现了。
"赶紧来坐呀，"座位左右两边各三个超级帅哥，让人很难抗拒。我跟阿杰艰难地一点点地吞下那根熟悉的鸡吧，但真正坐下去之后，发现事情并没有那么简单，它动了起来。"哈哈哈哈先好好松松，来阿凯这个遥控器你拿着，两根鸡吧都是一样的效果，你变慢阿杰的也会变慢，你变快阿杰的也会变快，想要阿杰怎么爽，今天你先说了算。"大伟说，"不过有一个前提条件哦，那就是你得在这一顿火锅的时候，射出来两次，才行哦。"
这个时候，如果从侧面看，我跟阿杰并没有什么异样，但没有人知道的是，我们后面菊花的位置，都已经将排扣打开，塞入了一根异于常人尺寸的鸡吧。而更可怕的是，这根鸡吧会不断地动，而能用多大力，多快的频率，多高的振幅，全在于我手中的这个控制器。
除开大伟，另外四个男生也是有说有笑地聊着比赛、身高来看，每个人都在 185 往上，身材更不用多说，吃火锅的热气让他们都撩起了袖子，露出结实有力的手臂。
我跟阿杰就这样持续地被操弄着，而且还得应和着他们的话题。令我非常兴奋的是，我知道我跟阿杰正在以相同的频率被操弄着，我在感受着阿杰一样的高潮，不自觉地，我调整着速度和频率，越来越快越来越快，阿杰抓着我的手，靠在了埃森的身上，我知道他已经被操软了，大伟扶着我，我凑近他耳朵——
"射了射了……"
一发，两发，三发，我的前面已经全部湿掉。
"已经湿啦，那第二轮，就射在外面吧。"趁我还没有反应过来，大伟已经把我前面的排扣打开，刚刚射完精的我，湿润黏腻的鸡吧耷拉在一旁，而偶尔的跳动提醒着我，我后面还在动。
"你也要打开前面吗？"埃森问阿杰，阿杰说不出话来，使劲摇头，但是埃森并没有听他的，当排扣打开的一刹那，阿杰的尿液一股一股地喷涌而出。
周围的人已经只剩对角的一桌，也几乎喝高了，没有人在意到这边我和阿杰的窘境。"多喝水，这样一会儿才能像现在这样爽。"埃森又将一大杯啤酒灌入了阿杰的嘴了。
并没有停下来的假鸡吧依然动着，我跟阿杰已经习惯了这样毫不停歇的律动，酒里催情的药也已经上头。就这样一直抽插下去吧，就这样吧。
很令人意外的是，我居然射了三次精，而阿杰已经整个人迷离了起来，最后一桌人离开了，收拾外卫生后所有工作人员也下班，为今晚的大战腾出场地。
整个热气腾腾的房间里，只剩下了八具一丝不挂的精致的肉体，阿杰一个人被 6 个人比他高出一头的精壮体育生围住，他蹲在地面上，后面的假鸡吧依然持续不断地在动着，但他的精力已经完全被面前的六根大屌吸引，迫不及待地喊住，立刻开始深喉起来。 而我坐在原来的位置上，其实双手双脚并没有被绑住，但我依然突破不了那个心房，毕竟此刻，我并不知道我已经被埃森操射过，我依然觉得，我还是一个 1，尽管我的菊花已经适应了一个巨大的阳具持续的抽插，但我此时此刻，很难真的冲上去，像阿杰一样蹲在男人的鸡吧面前，自己用假鸡吧操弄自己的同时，深喉一根又一根硕大的大屌，让自己可以更快被宠幸。
想到这里，我更想看看阿杰能有多骚，我将大屌开到了最猛烈的幅度，我一下子 就感受到了我身体里那个大屌丝毫不讲道理的快感冲撞，我甚至已经直立不起来了。 而阿杰身体也很明显地一抖动。 虽然嘴里依然包裹着大伟的屌，但他整个人显然已经不像之前一样可以全身心地投入在口交上，阿杰一边口着，一边眼神复杂地看着我，但他的嘴角却带着笑。
其实火锅店的大门并没有关上，门口挂了一个打烊的牌子之外，就只有那种挡冷气的门帘垂着。 这个时候，只要有人经过，往里面稍微看一眼，都会看到隐隐约约的肉体的律动，如果更进一步，把帘子撩起来，可能会立刻石化呆住。
他们在干嘛，为什么中间那个男生，那么痛苦，又那么快乐。 
真正到了开干的时候，大伟将其中一个桌子摆在了中间。 桌子周围一圈的圆形结构被移走后，整个圆桌就变得很小，一个大的玻璃转盘刚刚好可有覆盖住。
这大概是最佳的“俄罗斯轮盘赌”的性爱工具，阿杰仰着躺上去之后，刚好骚穴抵在桌子的边缘。 加上高度的合适，每个人都可以毫不费力地顶入到最佳的位置。 
不过这不是全部。 阿杰的双腿被抬高固定了起来，而阿杰的头此时也是完全仰着脖子伸出桌外，却用一个特殊的装置从下面兜住。 我一下子就知道这帮体育生的打算，这个姿势，阿杰的骚穴和喉咙，都将成为毫无避让的肉便器，而随意供 6 个体育生发泄。
埃森提议说玩刺激的，六个人轮盘赌，每次转的时候给阿杰换气和吸 rush 的时间，停下来的对面的人一个操嘴一个操穴，频率力度都不限，但是最后射的人会受到一个惩罚。 阿杰听到是这样的比赛，整个人都慌了，这不是要把他往死里操吗？ 而且深喉并不是那么简单的事情，他很害怕自己并没有办法顶得住。 而埃森已经把我的精液灌到了阿杰的骚穴里，大战马上就要开始。 第一转停在了大伟和小孟的位置，大伟操嘴，而小孟负责操穴。 小孟的屌是所有人里最弯的，弧度惊人，仿佛月亮一样的形状，紧紧地立着贴在腹部，当小孟将上翘的大屌塞入后，仿佛能感受到小杰的抽搐，一击致命。 
但小杰并没有办法发出声音，大伟的屌已经完全塞满里阿杰的喉咙，整个性爱并没有像往常一样能听到阿杰发骚而舒爽的叫喊，反而只剩下了 辛勤耕耘的 1 之间的喘息和抽插的水声。
 不好意思才看到已经满楼了，最近项目太忙，下一次承诺更新两章，大家有什么情节也可以告诉我。 预告一下下两章： 火锅店（下）
无差别公厕